ぼくがさいごにじぶんのかんがえをつたえたにんは、ぼくをきちがいだとおもったようだ。,bunbuku
もしだれかにこのはなしのようてんはなにかってたずねられても、わたしはさっぱりわからないわ。,bunbuku
ぼくがくんといっしょにすんだことはくんのじんせいかんにえいきょうをあたえたとおもう。,bunbuku
なぜみんながわたしのことをきちがいだとおもうのか、ついにせつめいしてくれてありがとう。,mookeee
こわいはなしがききたいなら、すうしゅうかんまえにわたしがみたゆめのことをはなしてあげるよ。,bunbuku
わたしよりもものしりなすうがくしゃがじぶんのことをはっきりとひょうげんできていないのをみるのはここちのよいものではない。,rfo55oliveira
こたえがわかったんだ、でもあまりにすぐにわかったものだからせいかいであるはずがないんだ。,kebukebu
そのこたえをしるのにあなたはほんとうにそのしつもんをするひつようがあるのかしら。,mookeee
わたしたちがしなければならないことそれぞれのはいごにはじぶんたちがしたいなにかがあるとおもうんだ。,mookeee
もっとせいせきをきにかけられればいいのだけれど、でもじぶんのじんせいのあるてんにおいてせいせきはそんなにじゅうようではないとわかったんだ。,koba
「ほらあなのなかでなにがおこっているんだろう。すごくしりたいなあ」「けんとうもつかないよ」,mookeee
わたしたちはきょうだいとしてともにいきることをしらなければならない。さもなくば、おろかものとしてともにほろびるであろう。,mookeee
そこでわたしたちをまっているこうふくが、わたしたちがのぞむようなこうふくではないかもしれない。,bunbuku
まずしいにんとはほんのわずかしかもっていないにんではなくよくのありすぎるにんである。,mookeee
がっこうきょういくのぎむてきそくめんはこどものがくしゅういよくをかいぜんさせるさまざまなけんきゅうのおおくのとりくみのなかではめったにぶんせきされない。,mookeee
わたしはいつもおもっていた、しんきんこうそくをわずらうことはしきをしらせるぜんちょうだと。,StephenCase
じんせいとは、ほかのよていをたてることにいそがしくしているときにおこるげんしょうのことだ。,mookeee
ひやけとめをぬりたくないならそれはくんのもんだいだからいいけれど、でもひやけしたからってぼくにふまんをいうのはとめてくれよ。,bunbuku
ともだちはいつもぼくのこととてもおちついてるっていうけれど、かぞくにはいつもいらいらしているっていわれるんだ。,bunbuku
「もしつかれているならねたらどう。」「ぼくがいまねたらあまりにはやくめざめてしまうから」,mookeee
じてんしゃはとかいのかんきょうをはかいすることなくしげんりようをじぞくすることのできるどうぐである。,kame
なにかをしょうめいしようとするばあい、それがしんじつであるというかくしんをもつことはなんらかのてだすけになる。,mookeee
かぎとなるもんだいはなにをえることができるかではなく、なにをうしなわなければならないかである。,mookeee
こうこうじだいについてもっともこうかいすることをひとびとにたずねるとたいていのにんはきまってこういう。じかんをむだにしすぎていた、と。,mookeee
あなたがじゃがいもをかうようにきせきをかうことができないなんてほんとうにざんねんだわ。,mookeee
いっしょにくらせるだれかとけっこんするのではなく、そのにんなしではいきていけないにんとけっこんするのよ。,mookeee
りろんじょう、りろんとじっこうのまにはなんのちがいもないが、じっさいじょうちがいはあるものだ。,mookeee
かれはじょうじかのさいのうをねたむひとびとからちゅうしょうされることにうんざりしていた。,wakatyann630
こくおうはいつもじぶんをほめるおべっかつかいにうんざりしていたのでかれらをとおくへとばした。,mookeee
けっこんしきではあまりにたくさんのごちそうがだされたので、しんろうしんぷはもっとおおくのにんをよぶべきだったかなとおもいはじめた。,mookeee
もしでんきがないと、わたしたちのくらしがどのようなものになるかそうぞうできますか。,bunbuku
「だまされた」といってしまえばそれまでですが、「うまいはなし」にじょうったとうにんであることはまちがいありません。,fcbond
しんめいをかけてしょくむをじっせんし、すべてのけいさつかんのこころにひをともしてくれました。,fcbond
ぎむは、きょかつうちののち、はっこうりょうをしはらったのちもつづくてんにりゅうい。,fcbond
ただ、ちょうしをあわせているんじゃない。ほんとうに、わたしのきもちをわかっていてどうじょうしているめだった。,fcbond
かんがえたんだけど、やっぱりこういうのはよくないから、きょうをかぎりにわかれよう。,fcbond
「すこしうちによっていかない。」「いいの。」「うちともばたらきでおやはおそいの」,fcbond
たとえば、たばこをぷかぷかすうせんせいが、たばこをすうせいとにちゅういしてもそのちゅういはむじゅんしているだろう。,fcbond
ほおくれないやくちべにをさすだけでひょうじょうやえがおがどんどんかわってくるんです。,fcbond
しょきのじかくしょうじょうとしては、はいにょうしょうがいがありますが、おおくのばあい、はっきりとしたしょうじょうがありません。,fcbond
まずはあこがれのさっかのぶんしょうのこきゅうをつかむためにひたすらひっしゃ、まるうつしをする。,fcbond
くろまほうのはなしをききたいです。がくいんではさわりしかきいたことがないんですがきょうみがあります。,fcbond
かいしゃにいると、じぶんがのぞむとのぞまざるとにかかわらず、かいしゃのためにはたらかなくてはいけない。,fcbond
それをはつめいしたきょうじゅはだいがくからそうとうのたいかをうけるけんりがある。,fcbond
とくしゅのうりょくがあるかどうかはわかりませんが、ふつうのにんげんいじょうのちからはあったことでしょう。,fcbond
ほんしょのけってんは、きこんしゃであるちょしゃがひこんをすすめても、せっとくりょくをかくことである。,fcbond
だからおたがいにたすけあうひつようがあったので、そういういみではいもうととのきずなはつよかった。,fcbond
それをかわきりりとしておうしゅうのしやぶんがくをたすうしょうかいするようになりました。,fcbond
このこうえんのにしがわにちかいところは、どうろのそうおんもおおきいが、おくにはいるともうきこえない。,fcbond
そしてこのほうりつあんがとうらなかったばあいにおいて、おまえはどういうせきにんをとるのだ。,fcbond
りょうようびょうしょうがへればそれができず、いっぱんびょうしょうのいりょうにもししょうをきたします。,fcbond
えいにちのほんやくとにちえいのほんやくでは、えいにちのほんやくをきぼうするにんのほうがおおいようです。,fcbond
そういえば、でんしゃのなかでとなりにすわったほろよいのおっさんに、じぶんのはいくをみてほしいといわれたことがある。,fcbond
こんかい、まだりょうがえしていなかったので、にほんえんをじんみんげんにかえるひつようがあった。,fcbond
たいようねつはにっぽんでははつでんよりたいようねつおんすいきとしてりようされています。,fcbond
こんなうたをのこしているめいじてんのうのいちめんをしっているにほんじんはすくないのではないだろうか。,fcbond
せんせいがくはかがくてきなこんきょもないのに、とてもにんきがあって、せんせいがくはしんじているにんがおおいようです。,fcbond
へんずつうがおこったときにたいしょするだけではなく、ふだんのせいかつのなかで、へんずつうをなるべくふせいでいくのもだいじなことです。,fcbond
「ねてた。」「ばくすい」「そ、そうか。」「なんかうなされてたよ。こわいゆめでもみてた。」,fcbond
かのじょたちのくちからしょくばのろうどうもんだいがでてくることはほとんどなかった。,fcbond
そのため、はけんろうどうしゃはれつあくなろうどうじょうけんのしたではたらいている。,fcbond
おっととのまになみかぜがたつのがこわくて、あいじんのそんざいはしらないふりをしています。,fcbond
じっしせっけいとはきほんせっけいできまったけいかくを、こうじができるずめんにかくさぎょうです。,fcbond
くれぐれもじょうすいきのあくしつほうもんはんばいぎょうしゃやむりょうてんけんしょうほうにはごちゅういください。,fcbond
きぎょうけいえいでかつやくするためにひつようとなるのがおおくのなかまとしごとをすいこうするためのきょうちょうせいしんです。,fcbond
なお、かいしゃせつめいかいあとでも、かいしゃけんがくはずいじうけつけております。,fcbond
おうてをかけられたほうは、たまをにげるなどのほうほうでおうてをふせがねばなりません。,fcbond
ただし、あんぜんにちだからって、なかでししてもにんしんしないというわけではないらしいです。,fcbond
よいいしゃはかんじゃにせつめいするとき、じんたいもけいをつかうなどして、わかりやすくせつめいしてくれる。,fcbond
かってにすいしつけんさをいったあげくじょうすいきをうりつけるなど、あくしつなほうもんはんばいがたはつしています。,fcbond
そのため、いつもせいしんなふんいきにつつまれますが、こんかいもそのとうりのじゅうじつしたついたちとなりました。,fcbond
ひんぱんにとけつするばあいは、きゅうきゅうしゃをよぶか、ちかくのないかいにおうしんしてもらう。,fcbond
このだいぶんるいには、きんゆうぎょうまたはほけんぎょうをいとなむじぎょうしょがぶんるいされる。,fcbond
くすりをのみはじめると、すぐにいたみなどのしょうじょうはとれてきますが、すぐにかいようがなおるわけではありません。,fcbond
きんせんてきによゆうがあるのならへいようしてもかまわないがさいみんだけで、じゅうぶんにこうかがある。,fcbond
あたたかいかるいくうきはやまこしえするとじょうくうにじょうしょうし、ちじょうにはくだりてこないことなど、かぜはちけいによってかわります。,fcbond
ひはんするもののなかには、おうしゅうちゅうおうぎんこうにかせられたもくひょうがふてきせつであるとかんがえるものがいます。,fcbond
せきゆがかがくせいひんのざいりょうとしてもちいられるようになったのはごくさいきんのことである。,fcbond
することをかんがえ、けいざいてきかつこうりつてきにけんきゅうをすいこうするひつようがあります。,fcbond
しんかというかがくてきしんりがはんたいしようもないほどかくしょうされるもので、じっしつてきにろんばくできない。,fcbond
これにたいしてれいてきなことがらにかんするねっしんなかいわは、れいてきなしんぽにおおいなるたすけとなります。,fcbond
ぼくのいえはめざわりだったけれど、ちいさなめざわりだったから、みのがされていた。,fcbond
にりんしゃがたおれずにそうこうするのにはぜんりんがおおきなやくわりをえんじています。,fcbond
じょうしょうしすぎているとみられるときは、しゅようくにのちゅうおうぎんこうがきょうりょくしてかいにゅうにあたります。,fcbond
もぎしけんになんかいもしっぱいして、じっさいにうけてみたらおもわぬけっかがでた。,fcbond
しらべをすすめるうちに、ずがいこつが、なにかおもいいちげきをうけてうちくだかれているのがあきらかになった。,fcbond
あるじんぶつがふへんのせいしつでぜんじんなまをつらぬくということはしょうせつのなかだけのはなしだ。,fcbond
さいしょはべつべつだったんですがあるにちいっしょいきかえりするようになりました。,fcbond
もっとこてんてきなかおだちなのかとおもいきや、いまのじだいでもじゅうぶんつうようするびけいです。,fcbond
ちゅうおうにはつくえがすえられていて、あかいかわはりのかいてんいすがそえてあった。,fcbond
がくせいがえいぶんろんぶんしにろんぶんをとうこうして、「じょうけんつきさいろく」になっています。,fcbond
あなたがどこにいようともかいてきなさぎょうかんきょうをていきょうしてくれるのだ。,fcbond
ぼくにはけいさつよりもなによりもみんながいてくれることのほうがこころづよいのですよ。,fcbond
じぶんよりもげひんなあいては『げひん』とおもい、じぶんよりもじょうひんなあいては『じょうひんぶっている』とおもいますね。,fcbond
かあさんは、おんなだてらにおとこだらけのなか、けんせつがいしゃでげんばかんとくをしている。,fcbond
これからなにかてじょくをみにつけたいとおもうかたは、ぜひおよみになることをおすすめします。,fcbond
とうじょうするじんぶつ、だんたいおよびちめいはじつざいするものといっさいかんけいありません。,fcbond
つくえのうえにねかせておくところがっておちることがあるので、しけんかんたてにたてておく。,fcbond
しどうぶのこうたいは、こくさいせいじけいざいにじゅうようなえいきょうをあたえる。,fcbond
しきゅうないまくほのおは、さいきんがしきゅうないにいり、ないまくにえんしょうをおこすびょうきである。,fcbond
このままではわがくにのこくさいきょうそうちからはさらにていかするおそれがおおきい。,fcbond
よちのうりょくとはれいりょくをつかって、みらいにおこることがらについてしること。,fcbond
すいどうりょうきんをたいのうするときゅうすいをていしされるということをおききしましたがほんとうですか。,fcbond
これらのようざいは、きはつせいのため、しようじにじょうはつしたいきにほうしゅつされている。,fcbond
かせいきんしというのはしってましたが、まさかじぶんのこどもがかせいきんしになるなんておもってませんでした。,fcbond
このため、かいだんのせきのはいちではべいこくとそうたいしてすわるばしょをもとめた。,fcbond
しびんでおしっこするのをてつだってあげることをせんもんようごでなんといいますか。,fcbond
このうちゅうにはちてきせいめいたいがそんざいするのはまずまちがいないとおもうが、そのせいめいたいがちきゅうにくるかのうせいはほとんどなし。,fcbond
「くだらねえとしでんせつだろう」「でも、ひのないところにけむりはたたないというけどね」,fcbond
あるにち、ゆうじんから「いいはなしがあるからあわないか」とでんわがあり、ゆうじんのいえへでかけました。,fcbond
どんなそしきであれ、ないぶのゆうわとだんけつはそのそしきのせいばいをきめるじゅうようなようそだ。,fcbond
こうぎょうくとしょうぎょうくがいったいとなったそうごうてきなかいはつくをめざしております。,fcbond
おおくのにんげんにとってさんかくかんすうをまなぶことはむいみであるようにおもえる。,fcbond
にんがにくたいをもち、ちじょうにうまれたからといって、ちじょうのことをすべてりかいするわけではないのとどうように、しんだからといってれいてきせかいをすべてりかいしているわけでもないのです。,fcbond
ちなみに、さかなのえらがまっかであるのは、はいとおなじように「もうさいけっかん」がおおくあつまっているからである。,fcbond
かいめんはみずをきゅうしゅうしますのですいさいえのぐをぼかしたりするときにべんりです。,fcbond
そして、ついせんじつまで、くらいかんじだったのに、どこにもかしこにもはな、はな、はな。,fcbond
「おまえ、どこのこだ。」あしにまつわりついてきたのは、ちいさなこねこだった。はいいろのしまもようのふわふわしたねこだ。,fcbond
なにがただしくてなにがまちがいかせんたくするのはむずかしいが、せんたくしなければならない。,fcbond
いま、きほんてきなぶんしこうぶんをおしえているのですが、みなさんはいかのぶんしこうぶんのわけについては、どのようにことなるやくしほうをされますか。,fcbond
いまのたいようのかつどうはていちょうですが、それでもときどきおおきなこくてんがあらわれます。,fcbond
どうしはじゅつごどうしのことです。じゅつごどうしは、しゅごやあらわすときによってかたちをかえます。,fcbond
ひんしをりかいすることは、ただしいごじゅんかんかくをみにつけるうえでひじょうにたいせつなことです。,fcbond
えっと、じゃ、けつをとりたいとおもいます。いまのおがわくんのていあんにさんせいのにん、てをあげてください。,fcbond
またいっぽうで、わかものたちはぶっきょうにふれるなかで、ぶっきょうをこころのささえにひつようなものとかんがえはじめているようだ。,fcbond
まったくすじがとおっていない。わたしはよっぱらってそとでさけんでいたわけじゃない。,fcbond
ほかのだれかがかのじょをしあわせにしたとしてもかのじょがしあわせなら、それでよい。,fcbond
じかいにつづく、ということで、どうかおつきあいのほど、たいらにおねがいいたします。,fcbond
おうをえたきりんもまたじゅみょうをもたないいきものだが、このびょうばかりはちゆのほうほうがない。,fcbond
かいめつてきなひがいをふせぐためにせかいてきなけいかいをきょうかしていくじゅうようせいをかくにんした。,fcbond
よこはまきんこうにございじゅうのほう、ごつごうがよろしければ、おいでくださいませ。,fcbond
「いいんちょう、のちはなにをはこぶんだっけ。」「とくてんいたとおおたまもういっこ、つなひききのつな」,fcbond
もじをおおきくし、もじかんやぎょうかんによゆうをもたせ、こうれいしゃのほうや、しりょくにしょうがいのあるほうがよみやすいようにちゅういしました。,fcbond
しんろをかいたくするというおなじもくひょうをもったなかまどうしがきょうりょくする。,fcbond
あの、わたし、ざんねんですがしょうようがございますので、このあたりでしつれいいたしますね。,fcbond
こどもからこうれいしゃまでてきどなうんどうはからだにとってよいこうかをもたらす。,fcbond
みらいしんこうけいは、みらいのじてんでしんこうちゅうのどうさやできごとをひょうげんするときにもちいられますが、れいぶんはしんこうちゅうのどうさとはかんがえられません。,fcbond
しょうりゃくはりっぱなひょうげんぎほうのひとつであり、おおくのぶんぽうしょでもしょうかいされています。,fcbond
いっさんかたんそとはたんそかごうぶつのふかんぜんねんしょうではっせいするゆうがいぶっしつです。,fcbond
けんこうをがいさないように、つねひごろから、からだにたいしてさまざまなきくばりをしています。,fcbond
らぬきことばってしっている。けっこうまちがったことばをつかうせいとがおおいみたい。,fcbond
とうちほうはことばのぜんごをいれかえることによりぶんしょうをきょうちょうするこうかがあります。,fcbond
りょうこくかんのぶんかこうりゅうがすすむにしたがって、そうごりかいもいちだんとふかまっていった。,fcbond
ほんとうはどようびからのよていが、いろいろあってしゅうあけからってことになった。,fcbond
あなたはじゅうぶんかわいおんなのこのはんちゅうにいるとおもいます。ぶちょうのおめがねにはよゆうでかなってしまうでしょう。,fcbond
「みらいけい」というのはそんざいしない、ということはじゅけんえいごでもいっぱんてきになりつつあります。,fcbond
げんごというのはしこうをひょうげんするしゅだんであるとどうじにげんごをもちいてしこうするというそくめんがある。,fcbond
それでは、みなさまもよんでくるようにいいつかってありますのでごどうどうくださいませ。,mookeee
このひょうげんはにほんごにはないえいごのひゆひょうげんとして、わたしはたいへんきにいっています。,fcbond
このようなかたちをにじゅうひていといいますが、けっかとしてこうていをあらわすこととなります。,fcbond
しんけんにやってよね。がくえんさいはまってくれないんだよ、もうおおづめなんだから。,fcbond
ちゅうがくせいがえいごをまなぶさいのさいなんかんのひとつがかんけいだいめいしです。,fcbond
れいぶんはかこしんこうけいのぶんです。みなさんはしんこうけいをがくしゅうするとき、どのようにおそわりましたか。,fcbond
つぎにわたしたちにいぬのせわをするじかんがあるかいまいちどかんがえてみましょう。,fcbond
「それはなんですか」とおききしたら「じぶんでしらべなさい」といわれてしまいました。,fcbond
「すべき」というのは、げんざいけいでかかれているろんぶんもさんけんされるからです。,fcbond
ぜつぼうてきなたたかいのなか、きくんのしだんがぜんせんしたことはたかくひょうかされている。,fcbond
しょうちゅうがくせいなんて、まだまだぜんあくのみわけも、げんじつとかそうのみわけもつかない。,fcbond
おおくのげんごでじしょかたちのごびがきまっており、にほんごではうだんのもじでおわる。,fcbond
「きいたよ、こういち」「まあみなまでいうなって。わかってる。じんじゃのなつまつりのいっけんでしょ。」,fcbond
「めがねなくてもだいじょうぶなの。」「あ、これだてめがねだから、あたまよくなるかなとおもって」,fcbond
「まがりなりにもつうじている」ということと「ただしいえいごをつかっている」ということにはうんでいのさがあります。,fcbond
じょうきゅうしゃがえいごりょく（とくにどっかいりょく）をつけたければ、ごいをふやすのがおうどうですね。,fcbond
このきもちがさめないうちにがんばります。。「てつはあついうちにうて」といいますから。,fcbond
かのじょがどうしてそのはんざいにおよんだかというどうきについては、いまだによくわかりません。,fcbond
なるほど、いわれてみればたしかに、たなかさんはもぎせんでいちどもひだんしていませんでしたね。,fcbond
ただみまちはふくしまけんなんあいづちほうにあり、きゅうしゅんなやまをへだててにいがたとのけんざかいにいちしています。,fcbond
にゅうがくしけんにおちないように、かのじょはいっしょうけんめいにべんきょうした。,fcbond
「せがのびていらないわよね」「そう、だんじてふとったわけではない。」「せいちょうしたというべんりなことばはわれわれのきりふだ」,fcbond
じぶんのめみみでみききしていないものは、ほんとうかもしれないが、ほんとうではないかもしれない。,fcbond
ざいりゅうとどけにへんこうがあったり、いまだにへんこうとどけをていしゅつされていないかたは、しきゅうていしゅついただきますようおねがいします。,fcbond
「わたしもいただいていいですか」「ああ、もちろんかまわないよ、こんにちはかいしゃもちだからね」,fcbond
しょうひしゃのこめはなれやこくさいしじょうかいほうがげんいんとされるべいかのげらくがげんいんだ。,fcbond
かれはかのじょにくるまをうんてんさせるつもりはなかったのだが、かのじょがあまりにせがむものだから、かのほうがとうとうおれた。,fcbond
いみんたちは、そこへ、きのぎょせんにすしつめじょうたいで、きけんなこうかいをするのである。,fcbond
じぶんのさいのうをおもうぞんぶんいかすには、じぶんにもっとふさわしいしょくぎょう、あたらしいしょくばをみつけることです。,mookeee
「いくらたべてもふとらないたいしつだからだいじょうぶだ」「いまこのしゅんかんせかいじゅうのにんをてきにまわしたよ」,fcbond
なんじゅうねんもきたえつづけたつわものが、ほんのいっしゅんのゆだんでじゃくしゃにたおされることがあるんですの。それがぶじゅつのせかいというものですわ。,fcbond
そのとき、ふたりのまにしていをこえたゆうじょうのようなものがめばえたことはいうまでもない。,fcbond
じゅうだいなつみについては、しどうしゃにこくはくしなければゆるしをうけることができないともおしえています。,fcbond
こころのなかまでりかいしてほしいとはおもっていませんが、どうしたらだんなのかんしんをえることができるんでしょうか。,fcbond
さまざまなさいのうにめぐまれて、なんでもそつなくこなすあねにとって、へいへいぼんぼんたるおれのそんざいはひどくゆるせないものらしい。,fcbond
こうこうじだいからつきあっているかれしはいるものの、つきあいがだせいになっているとかんじ、ふまんをつのらせている。,mookeee
ふつうかめのほかにきかいについてのきそてきなことがらをがくしゅうし、かくしゅのきかいのしようほうやぎじゅつをみにつけるじっしゅうなどをおこないます。,mookeee
ぶかつのことでしきゅうおはなししたいことがありますので、しょくいんしつにきてください。,mookeee
あたりまえだが、にんとにんとのせってんは「ことば」である。そのことばによって、かんがえをきょうゆうし、ぎろんしている。,mookeee
「けいこのおとこかんけいがしりたいかな」「おとこかんけい。」「だれとなかがよいとか、だれとつきあったとか」,mookeee
このまましょうへきをはっていてもしぬのをまつだけだ。だからおれたちはしょうへきのそとにでて、かなをげいげきする、いいな。。,mookeee
しょうねんしょうじょとよぶべきねんれいのものから、ちかくだいおうじょうをとげるのではないかというろうれいのもののすがたまである。,mookeee
ひとのこえににたぶきみななきごえ、しっこくのはね、しにくをたくむすがたなどから、からすはふこうにまいおりるふきつなとりとしてせかいにしられています。,mookeee
「ところでじんじゃをしっていますか。」「かるくふれるていどには。しんこうたいしょうとなったそんざい、いわゆるところのしんかくをまつるれいはいしせつね」,mookeee
「おはようございます。こんにちはおそかったですね」「うん。ちょっとてまどっちゃって」,wakatyann630
いすによこたわるわたしに、しかえいせいしのじょせいが「はい、おくちをひらけてください」といったのです。,mookeee
じゅぎょうのおわりちかくになると、きょうしがひとことも「しずかにしなさい」「すわりなさい。」といわないにもかかわらず、しぜんとこどもたちはじぶんのせきにもどりしずかになる。,mookeee
なるべくねえちゃんにもまわりにもめいわくをかけずに、じたいのそうきかいけつをなんとかたのむぞ。,mookeee
そのおんなのこは、すうさつのほんをかかえていた。きょうかしょじゃなく、ぶあついじょうせいほん。,mookeee
はすくんはさしはよいさまだけど、もうすこしこころのきびというものをりかいできるようにどりょくするべきじゃないかしら。,wakatyann630
わたしのさんぼうとしてついたからには、ききかんをもってにんにあたってもらわねばこまります。,mookeee
せんじつともだちのところにたちよったとき、げんかんからはともだちでなく、そのだんながかおをだした。,mookeee
そうじゃない。せいさべつやらじょせいべっしやら、そういうものとはかんけいなく、おとことおんなはちがうんだ。,mookeee
うるさいなっ。すこしのずつうくらいがまんしろ。よはまりょくがすっからかんだ。それもこれもひめのせいだぞ。,mookeee
「まあ、それでもくんよりは、はるかにぼくのほうがてんすうたかいけどね」「なんですって。わたしがほんきをだせば、あなたなんて、めじゃないわ。」,kevmark
まぁじっさいもんだい、そんなうわさがうずまきくなかでよくぶかつがそんぞくしてるとおもうぜ。,bunbuku
すごいです。こんなかんどうてきなはなしははじめてです。まさにびだんのなかのびだんです。,mookeee
かよいつまとはなまえのとうり、つまがおっとのもとにかようけっこんけいたいのことである。,mookeee
つまり、いくつかのじゅうは、ぼうはつ（たとえばおとされたとき）をふせぐためにまされたあんぜんきこうをもっていますがそうでないじゅうもおおいのです。,mookeee
ようおん（ゃ　ゅ　ょ）とそくおん（っ）のだしかたも、くわえていただけるとさんこうになるかもしれません。,mookeee
れいはこのよのどこにもいらっしゃいます。このがくえんはおしゃのあとちにつくられていますので、とくにおあつまりになるけいこうがあります。,mookeee
りんりのつからいうと、ぎじゅつかんれんのだいげんそくは「げんざいへのせきにん」だが、「みらいへのせきにん」というあたらしいかんがえかたがでてきた。,mookeee
くるとちゅう、おみせによってしょくざいをかってきたんです。そなえあればうれいなし、です。,wakatyann630
やすくにじんじゃさんぱいにかんしてはかくりょうのじしゅてきなはんだんにまかせられている。,bunbuku
めんきょしょうのゆうこうきかんがきれてしまったばあいは、つぎのほうほうであらたなめんきょしょうのこうふをうけることができる。,bunbuku
はははためいきをつきながら、こうこういちねんせいにもなったむすこのあたまをがしがしとなでた。,wakatyann630
やすのりはきょうそくにみをあずけ、もくぜんにだされたあさげにとうわくのめをあてていた。,\N
べつにせいふくちゃくこんだそとうちゅうのししゃが、はんりょをもとめてはいかいしてるわけでもなかろうに。,mookeee
ふつうのかんごしは、ちんこにしびんもそえるししゅじゅつのときはていもうもするぞ。,mookeee
ひだいか、かどのしょうぎょうかなどのもんだいもかかえて、ごりんはしんせいきにむかう。,mookeee
かのじょはしゅうとめのきにさわるようなことをいわなければよかったとへそをかんだ。,kamojun
かのじょのなやましげなすがたをみて、かれはすっかりむちゅうになってしまいました。,mookeee
かのじょたちは、けんいちのはからいで、まちのさまざまなばしょではたらくことになった。,mookeee
かのかんぺきにちつじょただしいじんせいはまやくちゅうどくのきょうだいがあらわれたときにほうかいした。,mookeee
かれにとって、つまはかのいのちそのものだったといってもけっしておおげさではない。,bunbuku
うまやひつじがほうぼくされてて、ぼくよういぬもいるわ。いちどたずねてみてはどうかしら。,bunbuku
のうりょくにははやくじょうたつするものとゆっくりじょうたつするものがありますよね。,bunbuku
にっぽんでは、えいごからにほんご（えいにち）、にほんごからえいご（にちえい）へのほんやくがおおく、にっせい、にしびのじつじゅがあまりありません。,mookeee
とつぜんですが、みなさんは「わかものからみくだされた」とかんじたこと、ありますか。,mookeee
とくに、ちょうわへいきんのじっさいのしようれいとしては、「へいきんそくど」がおもにとりあげられ、せつめいがそこでおわってしまうのがつうれいである。,e4zh1nmcz
どういつさしだしにんからどういつうけとりにんにあててゆうたいという、もじどおりふくろにいんさつぶつをいれてゆうそうします。,\N
てきごうりつとはとりだしたきじのうち、どのていどのきじがけんさくじょうけんにあっているかをしめすしひょうです。,wakatyann630
どろぼうは、まちがいなくここにいるはずよ。きっと、どこかにねじろがあるから、そこをみつけさえすればいいの。,wakatyann630
ていかんがかんせいしたらこうしょうやくばにいって、さくせいしたていかんのにんしょうをうけるひつようがあります。,\N
くものすとかいっぱいだったけど、ほかにみちもなさそうだったのでいをけっしていっっていきました。,mookeee
だいじしんのはっせいから、おうきゅうたいさくのしゅうそくまでのひなんのながれです。,KK_kaku_
せんそうはかるがるしくするものではないし、けんぽうをかいせいするのも「せんそうしたくてしょうがない」わけではない。,mookeee
せんしんこくではむしばがげきげんし、じぶんのはでいっしょうたべられるにんがふえています。,mookeee
さきのじかんにいねむりしたふんもあわせて、こんどのしけんはどうもひとすじなわではいかないかんじがただよっている。,mookeee
むかしは、わるいことをすると、がっこうのせんせいからひらてをくらったりげんこをもらうことがあたりまえだった。,mookeee
きっすいのおじょうさまだからな。ざんねんながらいたずらとかじゃなくてあれでもとだ。,mookeee
しょうじきなところ、そのとうじのぼくはけつえんがどうとか、ぞくがらがどうとか、そういうはなしはまるでりかいできちゃいなかった。,mookeee
せいふがいまくにかいへのかいせいあんていしゅつのみおくりほうしんをかためたことをかんげいするいっぽう、こいずみしゅしょうがていしゅつだんねんをめいげんしていないてんをけいかいするこえもあがった。,\N
せいふくだって、いつもきているのよりのりがききすぎていて、ちょっぴりいわかんすらおぼえてしまいます。,mookeee
せかいからは【ましんゆしゅつくに】といやみともほんねともとれることをいわれているしまつ。,wakatyann630
じんしゅまにはさまざまなかっとう、あつれきがあることは、ほんしょにおいてもあきらかにされているところである。,mookeee
にんげんは、じぶんでそれをいしきしているといないとにかかわらず、こうふくをついきゅうしつづけています。,mookeee
にんだけではなくて、たてものやかべがかすかにもっているこんぱくもかんじられます。,mookeee
しんじていたかどうかはともかく、ちょうじょうてきなわだいにきょぜつはんのうがあるということはないようだ。,mookeee
じょうほうけんさくのこうりつをはかるしゃくどとして、さいげんりつとてきごうりつというものがある。,kamojun
こいずみしゅしょうが「けんぽういはんだからやすくにじんじゃさんぱいしちゃいかんというにんがいます」とかたった。,mookeee
しょうぎのきふにはちょさくけんがあるのか、といったことはいろいろなところでぎろんされています。,mookeee
はじめてさいみんにいるにんのばあい、とてもあさいさいみんじょうたいから、かくせいしてもらって、さいみんじょうたいとふつうにかくせいしたじょうたいとをくらべてもらうことがよくあります。,mookeee
ひできったら、とうじはすべっぜんこっちになれなくてね、しょっちゅうふてくされてたのよ。,mookeee
しゃかいほけんちょうやこうせいろうどうしょうへのふしんかんはつのるいっぽうである。,bunbuku
じつは、たいりょうのしりょうをもってくるのは、はんろんさせないためのこそくなしゅだんである。,kamojun
じたくをかいちくするさいに、このへやにだけぼうおんせつびとうちかぎをつけたんだ。,small_snow
じぎょうをけいぞくしながら、じぎょうがいきょしているふどうさんをきりうりしていくことなどひげんじつてきなのだ。,mookeee
しけんけっかはっぴょうもつつがなくおわって、とうめんのしてんがしぜんとなつやすみにあつまってくるでしょ。,mookeee
さんかいにくわえ、じょさんしもふそくとわがくにのさんかいりょうがきわめてしんこくなじょうきょうにあることがあらためてうきぼりになった。,mookeee
やまびことののちなのでこんねんのはなびたいかいはじしゅてきにちゅうしをけっていしました。,mookeee
きょうのかのえんぜつはやたらおおげさなことばがおおくてなにをいっているのかよくわからなかった。,kamojun
きょうのぎだいはせいとかいのかいせんについてです。だれかりっこうほしたいにんがいたらてをあげてください。,kamojun
けさはかみのけがはねてるんだ。せめててかがみをかしてくれ、そこのひきだしにしまってあるだろ。,\N
くろだしょうがっこうではきめられたじこくにあつまって、しゅうだんとうこうします。,bunbuku
こくもつせいさんのおちこみによって、ちゅうごくはきゅうそくににっぽんをうわまわるせかいゆうすうのこくもつゆにゅうくにとなることがよそうされる。,mookeee
こっかいのうごきはこのもんだいをめぐるよやとうまのせいじてきつなひききとなった。,\N
くにのけいざいだって、かていのけいざいだって、こじんのけいざいだって、どんぶりかんじょうでいいものではない。,mookeee
こうどにせんもんてきなわだいで、たぶんにあやまったじょうほうがふくまれるかのうせいがあることはあらかじめおことわりしておきます。,kamojun
えどじだいに、かくはんのしょうれいさくによって、ぜんこくかくちにじばさんぎょうがきょうった。,mookeee
こうせいしょうしょゆいごんのさくせいやひみつしょうしょゆいごんにはこうしょうにんがかんよします。,\N
こもんはがくちょうをすいたいし、ほんかいのじゅうようじこうにかんししもんにおうじる。,\N
げんざい、かんこくとにっぽんのせいふとのかんで、きょうかしょもんだいがりょうこくかんにかかわるじゅうようなもんだいへとはってんしています。,\N
けっこんせいかつがうまくいっていないかたはけっこんしきのときにおごそかにかみのまえにちかった、ふうふのせいやくをおもいだしてみましょう。,mookeee
きょうだいとも「つまとひこうきのりょうほうはようえない」とのりゆうで、しょうがいどくしんをとうした。,mookeee
きょうかしょもんだいやれきしにんしき、やすくにじんじゃへのしゅしょうのさんぱいなどで、にっちゅうかんけいになみかぜがたっている。,mookeee
やすみのまえなどはすこしはめをはずしてのむのだが、とちゅうちゃわりでのむとふつかよいがまったくない。,mookeee
あなたにおおけがをさせられたせいで、このこのなつやすみのよていはぜんぶおじゃんになってしまったんですよ。,mookeee
つくえのうえにしゃしんたてにいっったこどものしゃしんとけっこんしきのしゃしんがあった。,mookeee
かんていをするときには、えのしんがんやほぞんじょうたいなどをしらべるため、もちぬしにほんものをかりたりしなければいけなくなる。,\N
かんじをかくときはてんやはらいにきをつけて、なるべくはやくていねいにかきましょう。,kamojun
がいこくじんがにっぽんにじょうりくするときは、とうちゃくしたくうこうなどでじょうりくきょかのしんせいをおこなわなければなりません。,\N
かがくしゃのつうへいは、あらゆるもんだいにぎじゅつてきかいけつさくがあるとごにんすること。,\N
かぞくせいかつにみられるもうひとつのへんかは、りょうしんのこどもにたいするせっしほうである。,mookeee
いえではあかみがかったかみとそばかすのせいで、ははがぶべつをこめて「にんじん」となづけ、みなにもそうよばせています。,mookeee
なにしろあさからゆうがたまで、こうしゃのなかでなんきんじょうたいだからな。しゃくほうされればげんきにもなるってもんだ。,mookeee
おとがおおきいほうが、がしがししごとしてるようにみえるというにんと、うるさいだけっていうにんいますよね。,mookeee
いちろうはどことなくきずついたようにいったが、それがうそっぱちであることはこいつとのながねんのつきあいがおしえてくれた。,mookeee
いちぶのじゅうみんがようすみのたいどをとるいっぽうでほかのものはだいこうずいにそなえた。,mookeee
いちぞくがくろうしてつみあげてきたものを、おまえはいっしゅんでほごにするつもりか。,mookeee
あべないかくは、じゆうみんしゅとう、こうめいとうをよとうとするれんりつないかくである。,mookeee
わたしがまえをよくみてなかったから、であいあたまにぶつかっちゃって。おがわくんはわるくないわ。,mookeee
もちろんじょうだんとおもってかれは「あっそ」とながしていましたけどかなりいやだったそうです。ってゆうかじょうだんでもそんなこというな。,kamojun
むろん、ふねはなんびゃくそうもすいめんをうごきまわっているが、どれでもいいというわけにはいかない。,\N
むやみにじさつをひていしようとはおもいませんが、おやがこどもをみちづれにするのはぜったいにやめてほしい、とおもいます。,bunbuku
まだどちらとけっしたわけではありませんので、ひきつづきなりいきをみまもりたいとおもいます。,mookeee
また、したしいあいだがらであることから、ぼうりょくのひがいをうけやすく、そのひがいをうったえにくいというじったいがある。,mookeee
まだ、かんりょうというところまでいっていないが、そこそこせいかがではじめてきた。,mookeee
まず、しちょうあてに、せいがんかきをていしゅつして、しょめいうんどうをしています。,\N
まさかほれたんですか。みとめん、みとめんぞ。あのおとこをぎていになるなんて、ぼくはぜったいいやです。,\N
まあまあなんてこまいこしなの。おかおもちーさくて、ほんとうにおにんぎょうさんみたい。,mookeee
ほら、こんにちはうみのさちだったからあしたはやまのさちとかさ、とりにいこうよっ。,\N
なるべくかんがえまいとはおもっていたのだが、じかくをしてしまうととたんにわびしいようなきもちにもなってくる。,mookeee
なぜいっしゅのしょくぶつがいちねんせいのそうほんになったり、たねんうのきもとになったりするのでしょうか。,\N
なぜか、けいきのよいときにはにっぽんのしんわにちなんだなまえがつけられています。,\N
どんなりゆうがあろうと、せっかくきどうにのせたぼうえきをしっついさせたのはだいしったいだ。,\N
とってもいいかいしゃですよ。しゃちょうはすごうでだし、しゃいんはみんないっしょうけんめいだよ。,\N
どうせけっこんしきをやるのだったら、くいののこらないさいこうのけっこんしきにしたい。,\N
でももしのにちはぶかつがやすみになってはるかとかえれるし、かんしゃしてるけど、ぼくは。,mookeee
で、でんわしてみたらしいんだけど、そのでんわさきのあいてってのがもんだいだったのよ。,bunbuku
ちなみに、このへやにはれいぼうせつびなんてものはなにもない。あるのはうちわだけ。,mookeee
たまにはさけにでもよってはじけてひごろのうっぷんはらしたほうがいいんじゃないか。,mookeee
だがていきてきなふくようがひっすであり、ついたちでもふくようしなければたちまちしにいたる。,mookeee
だからまあ、がくせいかいとしてもくじゅうのけつだんてやつなんだ。わかってやってくれ。,mookeee
だが、おおむねてんのうはせぞくけんりょくをついきゅうすることなくそんぞくしてきたようです。,mookeee
そんなじじつにまったくあくびれることなく、ちとせはきょうもげんきにすごしております。,mookeee
それはできないそうだんだな。あぶらものしてるときに、ひのぼうからはなれるのはごんごどうだんだ。,mookeee
それにかほどきがじゅんちょうにいって、にちようのごぜんまででおわったらのはなしだし。,mookeee
そのようなじょうしょとこうどうのぶんりにくらべれば、はきょくてきけっかのほうがまだましである。,\N
そして、にゅうこくしんさかんのしんさをうけてじょうりくきょかをうけなければなりません。,mookeee
そこのおみせのむすこさんが、こんどこのとちのおんなのことできちゃったけっこんをすることになってる。,mookeee
そういうあいてのまえでは、わたしのみせかけだけのれいりなぎじゅつは、みぬかれたときにまけていたとおもう。,\N
そういうの、せんにゅうかんっていうんだよっ。たいけんしたことないのに、きめつけるのはよくないっ。,\N
しかもやたらとさんぽすきで、まふゆだというのに、こうしてついたちにかいのさんぽはかかさずにようきゅうしてくる。,mookeee
しかししろにたどりつくなり、このえへいをひきいたにんによって、わたしはこのろうごくにこういんされてしまった。,\N
さすがは、おうじさまですわね。きっとただならないけつぶつのそしつをおもちなのですわ。,mookeee
これいじょうここでもたついてると、うしろのだいにかんもんからもぞうえんがきて、きょうげきされるかもしれねーんだぜ。,\N
これはわたしのちではない。すべてあいてのかえりちだ。わたしのしんたいにはきずひとつない。,mookeee
これはおそらくこせきじょうのしゅっしょうねんがっぴをしらべたうえでしゅうせいしたのではないかとおもいます。,mookeee
このほんは、げんだいにほんごのぶんぽうをできるだけわかりやすく、たいけいてきにせつめいしようとするほんです。,mookeee
このしごとのおもしろみは、つねにぎじゅつがしんかしているので、しげきをうけつづけられることですね。,mookeee
このごろ、おやたちはこどもたちをいぜんよりもっとおとなとしてあつかい、こどもにはじぶんでじんせいうえのせんたくをするじゆうがいままでいじょうにあたえられている。,mookeee
このくにのおうはにんではなく、はるかてんくうにいられるというさんついのつばさをもつしんじゅうなんだ。,mookeee
このおにわのほうにね。えんだいをだしてきゃくせきをふやしたいんです。こんなかんじに。,mookeee
こーゆーのは、かうのがたのしいのよ。つかうかつかわないかなんてのは、にのつぎなんだって。,\N
こうしてたけだのひめいでとうりすがりのふねにきづいてもらえ、ことなきをえました。,mookeee
ぎょうざのぐのあまりは。ぎょうざをいえでつくりましたが、かわがすくなかったせいか、ぐがすこしあまってしまいました。,\N
きつつきは、ながくせんったくちばしで、きのかんをつついて、なかにいるむしをたべます。,\N
かくかくしかじかで、とじじょうをせつめいしたのだが、あんまりきょうみなさそうなあいづちしかかえってこなかった。,mookeee
おにわのほうにもえんだいをならべれば、かなりざせきすうをかくほできそうだなーとおもいました。,\N
おにいちゃん、このおうおもととうにおいしいの。くろだいがごくどうにおちて、ぜんこくしめいてはいされたみたいなおさかなだよ。,mookeee
おまじないっていうのはね、おんなのこがすきなにんとむすばれるようにねがをかけたりすることだよ。,mookeee
えへへへ、わたしはうんちだから、ちょっとはしると、すぐにわきばらがいたくなっちゃうの。,mookeee
ええ、このところのじゅくばかりだったものだから、ひさしぶりにゆっくりできました。ありがとう。,mookeee
うっとうしいつゆきに、すっきりしないはなしできょうしゅくですが、すこしのかんおつきあいください。,\N
うちがえんじょしてるしゅぞうさんがね、あたらしいあまざけをぞうったからしいんしてみてくださいってもってきてくれたんだけど。,bunbuku
いやいや、けっこうけっこう。したのなまえでよびあうのはしんきんかんがわいてよろしいことだ。,mookeee
いったんちゃくちしたかいぶつは、しゅんかんふたたびちょうやくしてわたしのずじょうにいた。,\N
あなたもにんのうえにたたれるほうでしたら、そこのところをほんのすこしでもりょっていただきませんと。,mookeee
『いいにん』とは、おんなのこがれんあいたいしょうにならないおとこをあらわすときにつかうことばだ。,mookeee
「のだめぐみってこしっていますよね」「のだ。」「『はぎゃ』とか『ふぎ』とかきせいをはっする」,mookeee
「ひゃくやといえばぼんのうのかずだ」「おにいちゃんはどんなぼんのうがあるの。」「いってもいいが、けんえつさくじょになるぞ」,mookeee
「いかってない。ほらみて、このにこやかなえがお」「それはつくりわらいっていうんですよ」,small_snow
「ちょうしはどう。」「ぜっこうちょうだよ。ちゃくじつにぞうしゅうぞうえきをつづけているよ」,mookeee
「じじつ」と「いけん」をしゅんべつするということはじゅうようなことだとおもいます。,mookeee
「こうじえんにこうかいてあります」といって、こうじえんをゆいいつのよりどころにろんじんをはるにんがよくいる。,mookeee
「こうしょくととうさくのちがいとは。」「こうしょくならはねをつかうが、とうさくならにわとりをまるごとつかう」,\N
まあその、じまんできることでもないんだけど。というか、おくめんもなくふいちょうできるはなしでもない。,\N
「なんていってるの。」「のりともしらないのか。」「のりと。」「しんとうのじゅもんのようなもん」,mookeee
「っていうか、あなたはだれなの。。」とこにころがっているおれはむしして、いおりはそのしょうじょをといただしていた。,mookeee
「ちゃちなおもちゃみたいな」というのは、ちゃちなおもちゃにたいしてしつれいです。,mookeee
「ちがうちがうぼくらはもとめてるえがおはあんなじゃない」　それは『しい』もしくは『ちょうしょう』。,\N
「それをのりこえて、はじめてしょうねんはおとこにうんちゃらかんちゃらです」「なんとなくよさげなことをいおうってんなら、さいごまでちゃんといえよ。」,\N
「そうね、たしかにきょうのはるきちゃんはのってなかったかんじ」「げ。そういうのってわかるのか。」,\N
「このかみがたにしてもらえますか。」「まえがみをみじかく、よこはながめにおねがいします」,mookeee
「このたびはごしゅうしょうさまでございます」とひとことおくやみのあいさつをします。,mookeee
「きれいなほうせきですね」、てきとうなわだいかどうかわからないが、とりあえずそうみずをむけてみた。,KK_kaku_
「あっ。あたしなまたまご。」「いっこでいいですか。」「うん。たりなくなったらまたそそぎたすから」,mookeee
だまされやすいにんはたえずうまれてくるといったにんがあるが、さぎしは、いずれも、このことをしょうちしている。,\N
うなずいたり、てをたたいたり、ほほえんだり、また、ばくしょうしたりしてしょうにんをつたえる。,\N
ぜいたくなしゅみのため、かのじょはしゅうにゅうのはんいないでやっていくことができませんでした。,mookeee
はなしかたがちょっとはやすぎてわたしにはわかりません。もうすこしゆっくりはなしていただけませんか。,mookeee
はなしをすることでじぶんをさらけだすことをおそれず、えいごでたにんとしゃべるあらゆるきかいをとらえなさい。そうすればじきにけいしきはらないかいわのばめんできらくになれるであろう。,\N
わへいかいだんはさいどしっぱいしたが、そうほうともあいてかたにしっぱいのせきにんありとひなんした。,mookeee
ろんてんをはぐらかさないでくれよ。もんだいがあるのか、ないのか、はっきりしろよ。,mookeee
ろうれいじんこうは、けんこうかんりにますますおおくのしゅっぴがひつようとなるだろう。,\N
ろうふじんは、どうろをおうだんするのをてつだったことにたいして、わたしにかんしゃした。,arnab
おいもわかきも、まただんじょをとわず、じもとのよくじょうでいっしょになることをたのしみにしていた。,bunbuku
ろうひするにんをまもるためにけんやくするにんにぜいきんをかけるのは、けんめいなことではないし、けっきょくはためにならないのである。,mookeee
ろうどうしゃには、そのねんれいにではなく、そのもっているぎじゅつにひれいして、きゅうりょうがしはらわれるべきだ。,mookeee
ろうどうはけいざいめんのりえき、つまりきゅうりょうをよるのにひつようなだけでなく、しゃかいてきおよびしんりてきよっきゅう、つまり、しゃかいのりえきのためになにかをしているというかんじをだくためにも、ひつようなのである。,\N
れんぽうせいふのよさんさくげんはしゃかいほしょうのきゅうふにえいきょうがおよぶでしょう。,mookeee
れんぽうとりひきいいんかいはふせいとりひきのちょうさであらたなかくしょうをにぎりました。,mookeee
れんぽうぎかいがそのほうあんをかけつしたけっか、それまでいじょうにおおくのこっきがやきすてられたにちがいありません。,mookeee
こいはかなしみにみちたびょうであり、あらゆるちりょうをもくすりをもうけつけない。,mookeee
れっしゃはじかんとうりにとうちゃくした。それでわたしたちはまったくまつひつようがなかった。,mookeee
れっしゃはひどくこんでいたのでわたしはずっとたったままでいなければならなかった。,mookeee
れっしゃのかわりにひこうきにのることによってうったじかんをうめあわすことができる。,mookeee
れっしゃにじょうしゃしたあとで、わたしはさいふをいえにおきわすれてきたことにきがついた。,mookeee
れっしゃがおくれてとうちゃくしたので、かれらはよていをへんこうしなければならなかった。,mookeee
れっしゃがひどくこんでいて、わたしはとちゅうずっとたっていなければならなかった。,\N
つらにならんでながいかんまたされたのち、みぶんしょうめいとしてせいしきなしゅっせいしょうめいしょがひつようだといわれた。,\N
れきしかのやくわりはしりょうのはっけんやぶんるいよりも、むしろそのかいしゃくとせつめいにある。,mookeee
れきしのしけんちゅう、かのじょはきぶんがわるくなったのでおてあらいにたたせてもらった。,mookeee
りんじんがびょうきになると、かのじょはいしゃにちりょうしてくれるようにたのんだ。,\N
となりのにんたちに、わたしたちがるすにしているかん、いぬのせわをしてくれるようにたのみましょう。,bunbuku
よいだいがくにいるためには、あなたはいっしょうけんめいべんきょうするだけでよいのです。,mookeee
よいむすこというものは、いつもじぶんのりょうしんをよろこばせたいとおもっている。,mookeee
りょうきんにはちょうさをするのにひつようなせんもんてきなしごとにたいするしはらいもふくまれています。,mookeee
おやにたいするこどものひりつがおおきくなればなるほどこどもをそだてるのはむずかしくなる。,mookeee
りょうしんがりこんしたため、そのしょうじょはほとんどちちおやとのせっしょくがなかった。,mookeee
りょうしんがぼくらのめんどうをみてくれたから、こんごはぼくらがりょうしんのめんどうをみるばんだ。,mookeee
りょうしんがよろこんでけいざいてきにえんじょしてくれるのに、なぜくんはじぶんでがくひをはらうことにこしつするのか。,mookeee
りょうてをよりはやくこすればこするほど、りょうてはそれだけあたたかくなってくる。,mookeee
りょうしゃのりがいのちょうせいをはかりつつ、こくさいてきしやにたったじんこうせいさくをかんがえていかなければならない。,\N
りょうけのなんだいにもわたるふわをかいしょうするために、りょうけのしどうしゃをあわせるべきだ。,\N
りょこうだいりてんのにんは、りょこうしゃようこぎってをもっていってはどうかとていあんした。,\N
りょこうしゃのべんぎをはかってこうそくどうろそいにおおくのきゅうけいばしょがある。,mookeee
りゅうげんひごにまどわされるべからず、とはいうものの、いうはやすくおこなうはむずかし、とおもわない。,mookeee
りこんのぞうだいのけっか、ふうふかん、おやこかんにおおきなふあんをしょうじさせることはまちがいない。,mookeee
うらぎりもののすじょうをおってみれば、そのうらぎりものがかぞくのやっかいものだとわかるでしょう。,\N
りせいてきなにんであれば、せいじてきしんじょうがどうであれ、そのけいかくにはんたいすることはないだろう。,mookeee
らいめいがきこえるよりもさきにいねみつがみえるのは、ひかりがおとよりもはやくつたわるからである。,mookeee
かみなりはかがくてきにせつめいされているから、かみなりがにんげんにたいするかみのいかりだなどとはひとびとはもうしんじていない。だから、かみなりもいぜんほどおそろしいものではなくなってきている。,mookeee
らいねんのいまごろまでにはにっぽんのゆうめいなばしょをほとんどおとずれたことになるだろう。,mookeee
らいしゅうのかようびにやくいんかいがそのていあんをけんとうすることになっている。,mookeee
らいしゅうあなたにゆうしょくをおごりたいので、どうかこのさそいをうけいれてください。,\N
らいしゅうわたしにあいにくるとかいてあるゆうじんからのてがみを、ちょうどうけとったところだ。,\N
よくちょう、めがさめると、わたしのまどのしたでかじつのきのはながさいているのをめにした。,\N
ようけいぎょうはおそかれはやかれはさんするだろうというむねのてがみをかれはわたしによこした。,mookeee
ようきなせきで、にんきもののとなりに、きょうざめのものがすわっていることがよくある。,\N
ようするに、かのあたらしいしょうせつはきたいはずれのつまらないさくひんといえる。,mookeee
はのしょくぶつにたいするかんけいははいのどうぶつにたいするかんけいとおなじである。,\N
とけつづけるひょうがをかんしするために、じんこうえいせいがきどうにうちあげられた。,\N
さまざまなしゅるいのほけんがある。たとえばけんこうほけん、かさいほけん、せいめいほけんなどである。,\N
あまりよくしりあっていないにんにはんたいするのは、れいぎただしくないことだとかんがえるのである。,\N
よさんはなんとしてもねんしゅつしなければなりません、ぎちょう。こどもたちのためです。,\N
よさんとはいっていきかんなかのししゅつをみこまれるしゅうにゅうにあわせたけいかくです。,\N
ゆうしょくのじかんになり、きゃくしつじょうむいんとおるがゆうしょくをだしはじめます。,\N
ゆうびんはいたつにんがくるとすぐに、かれはいそいでゆうびんぶつをうけとりにいく。,\N
ゆうびんきょくになんどもあしをはこばなくてもいいように、きってをたくさんてもとにおいてある。,bunbuku
ゆうりょうこうそくどうろのつうこうりょうきんをはらうにはおつりがあってはいけません。,\N
ゆうめいなぶつりがくしゃであることにくわえて、かれはいだいなしょうせつかでもある。,\N
ゆうのうなれんぽうそうさきょくいんはちゅうちょすることなく、じぶんのぎむをじっこうする。,\N
ゆうのうなおおくらだいじんのそういになるしょちは、いきつまったくにのざいせいからあかじをなくすのにやくたった。,\N
ゆうこうなしょくばいがないので、そのそうちをかいりょうすることはこんなんであろう。,\N
ともをえらぶのにいくらちゅういしてもしすぎることはない、というのはほんとうである。,\N
ゆうかんになんきょくにたちむかい、そのけっかはかみのしんぱんにまつほかは、ほういからのがれるほうほうはない。,\N
ゆうかんなひとびとのえいゆうてきこういをよんで、そんけいとしょうさんのきもちをだかないにんがあろうか。,\N
ゆいいつのゆうえきなちしきとは、よいものをさがしもとめ、わるいものをさけるほうほうをわれわれにおしえるちしきである。,\N
ゆにゅうせいげんはりょうこくかんによりしんみつなかんけいをつくるししょうになる。,\N
ゆにゅうわりあてりょうについてのたこくかんぼうえきこうしょうはあんしょうにのりあげてしまいました。,\N
やくにたつめんかいのもっともたいせつなじょうけんは、いしとおやがくつろいで、たにんにじゃまされずにとうじしゃだけですわることのできるしずかなへやだ。,\N
やせいのさるがみつかったというしらせが、そのけいかんのところにたくさんとどいた。,bunbuku
やきゅうせんしゅになりたいというあなたのゆめは、いっしょうけんめいにどりょくすればじつげんするでしょう。,\N
よるおそくに、わかいおとこはしょうじょとふたりきりでながいかんきゃくまにすわっていた。,\N
もんだいにぼっとうすれば、あぶらがふうはをしずめるように、かんたんに、そのもんだいがとける。,\N
もんだいとなっているけっていよういんは、このしゃかいふくしけいかくがいみんのりゅうにゅうをそくしんするかどうかということである。,\N
だまっていたことをこうかいしたにんより、しゃべったことをこうかいしたにんがおおい。,\N
もうぼさんせんのおしえなどもちだして、こどものおじゅけんでのひっこしをせいとうかしないでよ。,\N
めんどうなようでも、きほんにたちかえってけんとうしなおしたらどうだろう。いそがばまわれ、というじゃない。,\N
あしたわたしはいそがしいです。だから、わたしのだいりをするにんをてはいしました。,\N
あしたわたしがろんぶんをていしゅつするのをわすれないように、ねんをおしてください。,KK_kaku_
あしたのばん、かれとゆうしょくをいっしょにすることになっているんで、そのときそれとなくだしんしてみるよ。,\N
あしたのあさ、きしょうしたときにはたいようがかがやいて、ことりがさえずっているだろう。,\N
あしたのごごもういちどきてください。そのときにはもっとおはなしするじかんがあるでしょうから。,\N
みょうごにちこづかいのいちまんえんをじゆうにけんわしてくれるようにははにいった。,\N
むすめがぶじについたかどうかとおもってでんわをかけようとしたが、つうじなかった。,\N
むじつをしょうめいできなかったので、かれはこきょうのまちをさらなければならなかった。,\N
みんしゅとうはまだこうほしゃをきめていないが、どっちにしてもまけるにきまっている。,bunbuku
みんしゅしゅぎこっかにすむりてんのひとつは、じぶんがかんがえていることをなんでもいうことがゆるされることである。,wat
みんしゅしゅぎのせいしんがわれわれのにちじょうせいかつのなかにしんとうするにはそうとうのとしつきがかかるとおもいます。,\N
みんしゅしゅぎのきちょうなせいかはこくみんにとって、ひじょうにたいせつなものである。だからこくみんはこのみんしゅしゅぎのりねんをいじするためにたたかう。,\N
さどさんはみりょくてきなこせいのもちぬしなのに、そのかちがわからず、じぶんをこのまない。,mookeee
まんじょういっちというわけにはいかないけれど、くんのていあんはさいたくされたよ。,\N
まんいちかれがくんのけっこんのことをきこうものなら、かれはものすごくいかるだろう。,\N
まんいちだいさんつぎせかいたいせんがおこるようなことがあれば、しょうしゃはありえないだろう。,\N
まんいちじゅうだいなききがしょうじたら、せいふはすばやくこうどうしなければならないだろう。,\N
まんいちわたしのるすちゅうにかれがでんわをかけてきたら、おりかえしわたしのほうからでんわをかける。,\N
まんいちわたしがしんだら、わたしのしんぞうをひつようなにんにていきょうしてください。,\N
まんいちかんがえることをやめれば、そのにんはもはやにんげんではなくなるであろう。,\N
まんいちだれかがそのようにわたしにはなしかけてきたなら、わたしはけいかんをよぶだろう。,\N
まいにちがっこうにいくとちゅうで、わたしはふつう、おおくのいぬやねこをめにする。,\N
まいにち、こぜにをためることになれば、いちねんするとそうとうのひたいになるだろう。,\N
まおうはいった。「おれがまけるわっきゃねーべ。しんぱんはみなじごくにいるのだ」。,\N
ほんとうにわるいんだけど、くんのえりまきき、どっかにおいてきてしまったらしいんだよ。,\N
ほんどのすがたがもっともはっきりとみえるのはふつう、しまのじゅうみんなのである。,\N
ほんにんはゆいがどくそんをきめこんでいるようだけども、まわりからみればたんなるわがままだよね。,KK_kaku_
ほんじょうにはびみょうなじょうほうがふくまれており、きぶんをがいすることがあるかもしれない。,\N
ほんやでえいごかんけいのほんをみつけると、つぎつぎにかってしまって、よまずにいるので、たまるいっぽうです。,\N
ほんをえらぶときにまずひつようなことは、じぶんがほんとうにきょうみをかんじるほんをえらぶことである。,\N
ほんのこころにたいするかんけいは、しょくりょうのからだにたいするかんけいにひとしい。,\N
ぼくらのだいがくのこうしゃは、いまふくおかいちのほくぶのさんぷくにけんちくちゅうです。,\N
ぼくもけっこうふろのじかんがみじかいけれど、くんはほんとうにからすのぎょうずいだね。,\N
ぼくはしょうねんのごろよくくさのうえにねころんでしろいくもをながめたものだった。,arnab
ぼくはしょうねんのころよくくさのうえにあおむけにねころんで、しろいくもをながめたものだった。,\N
ぼくはじっけんほうほうをまなんでいたのではなかったし、じっけんをさいげんするほうほうをまなんでいるのでさえなかった。,\N
ぼくはくんのいけんにふさんせいだがそれをのべるくんのけんりはさいごまでまもってやろう。,\N
ぼくはいちがつのにじゅういつかまでにとしょかんのほんをへんきゃくしなければならない。,\N
ぼくはもっとずっとのちに、かがくてつがくをべんきょうしていたとき、じっけんというのはきぞんのちしきにたいするげんじつのふまんからしょうじるべきものだということをまなんだ。,\N
ぼくはこのなつやすみにすうにんのともだちと、いずはんしまをあるいていっしゅうするのをたのしみにしています。,\N
ぼくは、きいろいふんまつをしろいふんまつとまぜてちゃいろのふんまつにしたり、けっしょうをふんまつとまぜてほこりにしたり、えきたいをこたいとけつごうさせて、どろをつくったりなどあれこれやってみたのだ。,\N
ぼくのちちははやくたいしょくするようたいしょくきんをさしだされてうけとったんだ。,\N
ぼくのせんぱいたちは、じゅんすいなこうきしんをだいてじぶんたちのぎもんをしぜんにといかけ、しぜんがこたえるのをまった。,\N
ぼくがこいするたびに、あいてのおんなのこはぼくのいぼいもうとだっておとうさんはいうんだ。,\N
ぼくがかれをよくしっているはずだとくんはいうが、じっさいはぼくはせんしゅうかれにしょうかいされたばかりなのだ。,\N
ぼくがおばあさんのいえにいそいでいってみると、いえにはじょうがかかっていなかった。そこでぼくはいえのなかにいっった。,\N
ほっきょくくまはきょくちのひょうげんにすんでいるのだが、せいそくちをうしない、ぜつめつするであろう。,\N
ほっかいどうにいったら、やっぱりうみのさちをたべないといったいみがないでしょう。,small_snow
ぼうえきあいてこくはぼうえきせいさくをめいかくにせよと、にっぽんにあつりょくをかけています。,\N
ぼうえきはしょうひんのりょうほうこうのながれ、すなわちゆしゅつとゆにゅうからなる。,\N
ぼうりょくだんのくみちょうはだんいんぜんぶにきそくをまもらせ、きょうふかんによって、だんいんをしょうあくした。,\N
ゆたかなしゃかいでは、だいぶぶんのひとびとがたかいせいかつすいじゅんをいじしている。,\N
ほうもんしゃはつうじょうにほんしきのいえにいるまえに、くつをぬぐようにともとめられます。,\N
ほうげきはますますはげしくなってきたので、わたしたち、はしってちかしつにおりていったのよ。,\N
ほうりつてきなじつむはせいふがにんめいするべんごし、そのほかのせんもんかがおこなうことになっている。,\N
ほうしゅうはよかった、そしてそのことがかれらがそのけんきゅうにさんかしたゆいいつのどうきだった。,\N
ははおやがたまたまうつくしいからといって、かならずしもそのむすめがせいちょうしてびじんになるということにはならない。,bunbuku
ははは、「あなたはいまねっしんにべんきょうしさえすればいいの」といつもいっています。,\N
ほけんがいしゃにれんらくしますので、おなまえとごじゅうしょとおでんわばんごうをきろくさせていただけますか。,\N
ほあんかんはようぎしゃをあいてがしんでしまうのではないかとおもわれるまでなんかいもなぐりつけた。,bunbuku
べんごにんはさいばんかんにひこくにんたちのねんれいをこうりょするようにもとめた。,\N
べんごしはさいばんかんにひこくにんとおるのねんれいをこうりょするようにもとめた。,\N
べんごしというものは、くきょうをきりぬけるために、ささいなてんについてもてっていしてしらべ、おなじことをはんぷくしてしらべてみることがたいせつである。,\N
たよりのないのはよいたより。むすこさんかられんらくがないのは、げんきでやってるからよ。,small_snow
へんじがおくれてもうしわけありませんでした。このところ、しごとにぼうさつされておりまして。,\N
へんしゅうしゃはささいなじじつをどくしゃにていきょうするのにきょくたんにはしることがよくある。,\N
べつにこわがらなくてもいいよ。なにもかれはくんにきがいをあたえようというのではないからね。,\N
べいこくれんぽうじゅんびぎんこうはぎんこうのとりつけさわぎをくいとめようとしています。,\N
べいこくつうかをたいりょうにうっているとうきすじにたいこうして、しゅようくにのちゅうおうぎんこうはしじょうでだいきぼなきょうちょうかいにゅうをいった。,\N
べいこくじんは、にんがかせぐきんがくをそのにんののうりょくをはかるしゃくどにするといわれている。,\N
へいしゃにごきょうみをもっていただけることをいのり、ごへんじをおまちしております。,\N
へいわをかちとるために、これからどれだけのだいしょうをはらわなければならぬか、よそうもつかぬ。,\N
へいわなおかやでんえんちたいから、とうりがありぐんしゅうがいるいそがしいせかいへといどうするのである。,\N
もじ、でんしょばと、でんしん、そのほかおおくのほうほうで、じょうほうはますますはやくにんからにんへとつたえられるようになった。,\N
もんくがあるならはっきりいえよ。くんのそのたいどはめんじゅうふくはいそのものだよ。,\N
ぶんがくは、もっともすぐれたせいしんのもちぬしによるにんげんかつどうのはんえいである。,\N
ぶんがく、おんがくあるいはえんげきにたいするひひょうかのしごとは、あらゆるしごとのうちでもっともかとうなしごとである。,\N
ぶつりがくをせんこうしたいがくせいは、すうがくのちしきがじゅうぶんになければならない。,\N
ぶっしは、はるかににんげんいじょうに、ちきゅうのひょうめんをいどうしつづけているいだいなりょこうしゃなのだ。さいげんのないぶっしのながれがせかいじゅうでこうかんされているが、それはちきゅうじょうのにんのすむばしょでぼうえきにかかわらないところはほとんどないことをいみする。,\N
ぶっきょうにかんするそのきじはわたしにふたたびとうようのしゅうきょうにかんするきょうみをよびおこした。,\N
ぶっきょうにかんするそのきじが、わたしのとうようのしゅうきょうへのじょうねつをよびもどした。,\N
ふくすうのこきゅうきしっかんによるすいじゃくのため、かれはせんしゅう、しきしゃとしてのしごとをだんねんするむねのはっぴょうをよぎなくされたばかりでした。,KK_kaku_
ふくしよさんをぎせいにしてうちあげられたじんこうえいせいは、せいじょうにどうさしなかった。,\N
ふくおかしにおあいいただけるか、あるいはきしゃのほうをどなたかごしょうかいいただけますよう、おねがいいたします。,\N
ふくしゃちょうによると、かいしゃはいまだにがいこくのかいしゃからけいやくをもらっていない。,\N
ぶちょうのつごうがわるくなってしまったので、のみかいのにっていはしきりなおしだね。,\N
おんなのこがちちおやのあいじょうをどくせんしたいとおもい、ははおやをきょうそうしゃとみなしがちであった。,Scott
ちちはわたしがかれにたいしてしつれいなげんどうをとったとき、いかりでかおがまっかになった。,\N
ちちはわたしがおおきくなってしゅうしょくするばあい、がっこうがいかにたいせつかをはなしてくれた。,\N
ちちのわずかのぞうしょはおもにろんそうしんがくのほんからなりたっていたが、そのたいはんをよんでいた。,\N
ちちがびょうきになったので、わたしたちはすくないしゅうにゅうでくらしていかなくてはならなかった。,\N
ふつうのにんげんならげんごをつかうことができるというのはじじつだが、こののうりょくをたべたり、ねむったり、あるいたりするのうりょくとくらべるのはごかいをまねきやすい。,\N
ふつうのにんはのうりょくがたりないからではなく、しゅうちゅうりょくがたりないためにしっぱいする。,\N
とんでいるものがかみのくににいるよりは、らくだがはりのあなをとうるほうがもっとやさしい。,\N
おっとのかいしゃにんげんからのだっきゃくをはじめ、あたらしいふうふかんけいをさいこうちくし、ゆとりあるかていせいかつをけいせいすることがりそうであろう。,\N
おっとにしなれたとき、わたしはげんきをうしなうまいとするのにたいへんくろうしました。,\N
おっとがきょうりょくしてくれさえすれば、かのじょはかていからたいはんのなやみのたねをとりのぞくことができるだろう。,bunbuku
ふへんふとうのせいしんで、などとかっこつけているけど、けっきょくのところじぶんのいけんをもっていないだけじゃないの。,\N
ふどうさんしじょうがていめいしているため、とうきょうのとちしょゆうしゃたちはきょうこうをきたしています。,\N
ふどうさんぎょうかいはしんこくなふきょうにあるが、ぎょうかいのひとびとはさいあくのじょうたいはこれからやってくるといっている。,\N
ふてきとうなときに、くちをひらいてはわたしはじぶんじしんとじぶんのしたしいともだちをいつもきけんなたちばにおいている。,\N
ふきょうとはけいざいかつどうのていか、しつぎょうのひろがり、ぶっかやちんぎんなどのげらくがめだつじきのことである。,\N
まずしいにんたちのために、もっとおきんがひつようであることをわたしはしてきした。,\N
びょうきやけがのていどがひじょうにおもく、かいふくのみこみがないにんをどのようにあつかえばいいのでしょうか。,bunbuku
びょうきのははをみまうためにききょうしなければならないといったはなしをでっちあげた。,\N
ゆきこさんはいつも「びょうきのときのためにきんをべつにとっておいたほうがいい」といっていました。,Scott
びょうきになってはじめて、けんこうがどんなにたいせつかということがよくわかります。,bunbuku
びょういんのいしたちはかれらのじかんがすべてしごとでふさがっているから、あまりがいしゅつしない。,\N
ひょうろんかたちは、ほごぼうえきしゅぎについてひとさわがせのうそをいっています。,\N
ひょうめんてきなものごとにいっきいちゆうするにんがにんをかんりするたちばにつくべきではない。,KK_kaku_
ひょうめんじょう、ほんしょのだいぶぶんはいちれんのじれいのへんせんをきろくしたものである。,\N
ひょうたんからこまっていうのかな、ちじんのしょうかいでしゅうしょくきまっちゃったんだよ。,\N
ひょうざんのみずにかくれているぶぶんはすいめんじょうにあらわれているぶぶんよりもはるかにおおきい。,\N
こおりのようにつめたいみずのなかでおよごうとするなんてかれもむちゃなことをしたものだ。,\N
ひつようなら、せいふは、ふどうさんぎょうしゃにとちのかかくをおとすようきょうせいするだろう。,\N
ひつようであれば、とくべつりょうきんをはらうことにたいして、いぎはもうしません。,\N
ひっしでかんがえたきかくはきゃっか、いっしょうけんめいつくったほんはうれない。やましたさんははっぽうふさがりのじょうたいにおちっている。,\N
かならずしもせいちょうだんかいのこどもたちを、あまりこまかいしんけいをつかってあつかうべきでない。,\N
みよこはずいぶんながいかんかたおもいをつづけていた。さぞかしむねをいためていたことだろう。,\N
びじんではありませんでしたが、おおきくてやさしいちゃいろのめをしていて、かわいらしいえがおでした。,\N
びというのはやまのちょうじょうににているようにわたしにはおもわれた。そこについてしまえば、またおりるいがいにはなにもすることがないのである。,\N
うつくしいものについてかんがえるとき、わたしはみつめてかんしんすることいがいにはじぶんにはなにもすることがないということがわかったのだ。,\N
うつくしいものがあたえてくれるかんどうはすばらしいものだったが、わたしにはそのかんどうをほじすることも、いつまでもくりかえすこともできなかった。せかいでもっともうつくしいものでさえも、さいごにはわたしをたいくつさせてしまったのである。,\N
うつくしいということは、むしすることがほとんどふかのうなすいせんじょうのようなものである。,\N
ひこうきのよやくをさいかくにんするためにかならずしもくうこうへいかなくてもよい。,\N
ひこうきがかんぜんにどまりますまで、おざせきをおたちになりませんようおねがいいたします。,\N
ひぼんのさいがまされていればいるほど、せけんのひとびとがそれをはっけんしりかいするのにながいじかんがかかる。,\N
ひじょうにくるしいさなかにも、わらうことは、かんじょうのはげしいにんにはよういにできることではない。,\N
ひこう、がっこうきらい、じんかくのみはったつなどのもんだいがげんざいいじょうにけんざいかしてくることがけねんされる。,\N
ひなんたみはしょくりょうやみず、くすりなどそのほかいろいろふそくをこうむるものだ。,\N
ひひょうかはこれまでにのべたとくちょうづけはすべてひじょうにちゅうしょうてきであるとはんろんするかもしれない。,\N
ひげきのほんしつは、たんぺんしょうせつのそれとおなじように、そのかっとうである。,\N
ひかんろんがゆうせいなのだから、けいえいしゃはそのけいかくをだんねんするだろう。,\N
かれらはかれがほんとうはなにをいいたいのかをりかいしないまま、かのいうことをきいていた。,\N
かのじょをたすけようとするわたしのどりょくはすべてまったくむだになるだろうとおもう。,\N
かのじょをゆうわくしようとして、しっぱいしたことで、かれがけんとうちがいをしていることがわかった。かのじょはふたりのこどものははおやだったから。,\N
かのじょはくるにちもくるにちもまちつづけるだろうが、かれはかえってこないだろう。,\N
かのじょはともだちのたすけをとうぜんのこととかんがえていて、まったくかんしゃするきもちがなかった。,bunbuku
かのじょはゆうかんでほがらかで、いつもじぶんのくなんなどはもんだいにしなかった。,\N
かのじょはゆうしゅうながくしゃであり、いたるところでそういうがくしゃとしてみとめられている。,\N
かのじょはやくにたつとわたしはおもったのだが、じっさいはいないほうがよかったのだ。,\N
かのじょはまいあさ、ははがだいどころでちょうしょくのしたくをするのをてつだいます。,\N
かのじょはあみものにいそがしかった。そのかんもかれはひのがわでうたたねしていた。,\N
かのじょはへやのなかをあるきまわっていた。しんぱいでじっとすわっていられぬらしかった。,bunbuku
かのじょはまずしかったけれど、もっていたわずかなきんをありったけかれにあたえた。,\N
かのじょはびじんであたまがよくて、もっともいいことには、たいへんこころがやさしい。,\N
かのじょはひこうきついらくじこでむすこがいちめいをとりとめたことをきいてうれしなきした。,\N
かのじょはひじょうにびじんだったので、かのじょがとうりすぎるとだれでもふりむいたものです。,\N
かのじょはかのちゅうこくにしたがうことをこばみそうだ、というのはかれがきらいなので。,\N
かのじょはかのひとがらにひかれているのであって、かのざいさんにひかれているのではない。,\N
かのじょはかのじょげんどおりにすることをたぶんこばむだろう、というのはかれがきらいなので。,\N
かのじょはかれにおおいにはらをたてたので、もうすこしでほおをたたくところだった。,\N
かのじょはかれがじぶんのおもいとうりにするのはとうぜんのこととかんがえているようにおもえた。,\N
かのじょはかみをきってもらいにいこうとしたが、おかあさんがゆるしてくれなかった。,\N
かのじょははくじんのすぐのちにすわり、かのじょののちからのってきたはくじんのじょうきゃくにじぶんのせきをゆずるのをきょひした。,\N
かのじょはせのたかいほっそりしたしょうじょで、ながいやわらかなちゃいろのかみをしていました。,\N
かのじょはなんぶのしゅっしんである。それはかのじょのことばのなまりからわかったのだが。,\N
かのじょはみちにまよったとき、かのちゅうこくをきいておけばよかったなぁとおもった。,small_snow
かのじょはどうぶつぎゃくたいにかんするほんをよんだのち、にくをたべることをやめた。,\N
かのじょはでんわでわたしをひじょうにりっぷくさせたので、わたしはかのじょとのでんわをきった。,\N
かのじょはてんじょうからぶらさがっているじぶんのつるのぐんにめをやった。これはあにのまさひろがさだこのためにつるしてくれたものだった。,\N
かのじょはたくさんのしゅみをもっています。りょうり、あみもの、えんげい、きってしゅうしゅうなど。,\N
かのじょはおおぜいのしょうねんたちにぎょうしされているのをいしきしていたとおもう。,\N
かのじょはだいがくににゅうがくしたら、したしからけいざいてきにどくりつしようとおもっていた。,autuno
かのじょはたがくのきんをうしなうかもしれないとしょうちのうえでいちかはちかやってみた。,\N
かのじょはほかのこどもたちがあそぶのをただみているだけで、じぶんからさんかしない。,\N
かのじょはそうぎにさんかするだけでなく、すべてのだんどりをつけなくてはならない。,\N
かのじょはふねでおおしまにいったとき、ふなよいにかかってたべたものをすべてもどしてしまった。,\N
かのじょはあかみがかったかみのけをしている。それで「にんじん」というあだながついている。,\N
かのじょはせきにんかんがあるので、わたしはいつでもかのじょのことをたよりにできる。,\N
かのじょはせいとたちがかのじょのことばをききのがすといけないからゆっくりはなしました。,\N
かのじょはただしいものとただしくないものとの、いかなるそういもみのがさなかった。,\N
かのじょはよのなかでおこっていることにおくれずについていくようにどりょくしている。,\N
かのじょはすくないながらももっていたすべてのこうかをそのものもらいにあたえました。,\N
かのじょはじぶんのたちばをぎせいにしてまでかれをかばったため、しょくをうしなうはめになった。,\N
かのじょはじぶんのせんもんのことにかんしてせいつうしているというひょうかをうけた。,\N
かのじょはじぜんでんどうだんとよばれるしゅうどうじょとおるのしゅうだんをしどうしていた。,\N
かのじょはわたしたちひとりひとりのたんじょうびをかならずおぼえていることにしている。,\N
かのじょはわたしをこころからかんげいしてくれたので、わたしはすぐにかのじょとうちとけました。,\N
かのじょはわたしに、あしたまでにこのしごとをかんりょうするようにといってきかなかった。,\N
かのじょはこどものときわたしたちのおおくがそうであったようにとてもはずかしがりやだった。,\N
かのじょはしごとのことをたずねられると、「わたしのしごとはふくざつなのでひとことではようやくできません」といった。,\N
かのじょはきんじょのたいていのおんなたちとはちがっていた、というのはかのじょはよみかきができたから。,\N
かのじょはきむずかしいので、かのじょとうまくやっていくのはわれわれにはむずかしい。,\N
かのじょはきげんがわるかった。わたしがとうちゃくするまえにおこったことでいらいらしていたにちがいない。,\N
かのじょはきげんがわるいというのも、いつもちかてつにのりおくれしごとばまであるくはめになったからだ。,\N
かのじょはかんしんのないようなかおをしているが、ないしんはとてもよろこんでいるようだ。,\N
かのじょはかまくらのうみのちかくで、おっとといっしょにしあわせなせいかつをおくっています。,\N
かのじょはかいかつであいそうがよく、しんせつでなおかつおもいやりがある。ようするにりっぱなにんです。,\N
かのじょはなんどもじぶんはだいがくせいだといったがわたしはどうしてもそれをしんじるきにはなれなかった。,\N
かのじょはえいごのせんせいとけっこんしているのでむりょうでじゅぎょうをうけらるのです。,\N
かのじょはいっしょうけんめいにべんきょうしたけれども、しけんにごうかくしなかった。,\N
かのじょはいっけんおとなしそうだけど、やるときはやるってかんじ。なかになにかひめたおもいをもっているよ。,\N
かのじょはやすいきゅうりょうにもかかわらずそのかいしゃでいっしょうけんめいはたらいている。,\N
かのじょはもっとのんびりしたせいかつをのぞんだが、あのじょうきょうではそれはふかのうであった。,\N
かのじょはみすぼらしいちーさいおうちをみましたがいそいでとうりすぎてしまいませんでした。,\N
かのじょはまったくしんじられないことがちょうどおこったところなの、とぼくにいったんだ。,\N
かのじょはとてもすてきなくるまをもっていたので、ゆうじんたちはかのじょをうらやんだ。,\N
かのじょはどちらかといえば、こんにちはきのうよりすこしはかいほうにむかっている。,mookeee
かのじょはそれまでいっしょにしごとをしてきたじょせいじむいんとおるをけいべつした。,\N
かのじょはそれがきにいらないといったが、こじんてきにいえば、わたしはそれはとてもいいとおもった。,\N
かのじょはそのはなしをいぜんにきいたことがあったので、それをまたききたくなかった。,\N
かのじょはそのほんのなかでじぶんのしょくぎょうをにおわすようなことはかいていない。,\N
かのじょはそのことにかんしてなんのよびちしきもなかったのに、いつもきちんとりかいした。,\N
かのじょはすてきなごちそうをたべ、おまけに、しんねんのおくりものをもらいました。,\N
かのじょはいつもはんぶんねむっているようにみえるが、いちどぎろんをはじめるととまるところをしらないぐらいいきおいよくやる。,\N
かのじょはいつもしょうすうのせいとをえこひいきしていて、そのくせほかのせいとにはいかめしい。,\N
かのじょはいつもしあわせそうにみえたが、じっさいにはしあわせなことはいちどもなかった。,\N
かのじょは、おっとからのたよりはぜんぜんなかったが、それでもなおきぼうをもちつづけた。,\N
かのじょは、かれらがわがこをみつけだしてくれるのをきたいして、よるおそくまでおきていた。,\N
かのじょは、じぶんやじぶんのおしえごとおるはとてもゆたかであるのに、いっぽうではひじょうにまずしいひとびとがいるというじじつをうけいれることができなかった。,\N
かのじょは、そのゆうべをたいくつでおもしろくないと、ようするにじかんのろうひだとおもった。,\N
かのじょのちちおやはけっしてかのじょがともだちといっしょにまちにいくのをゆるさなかった。,mookeee
かのじょのびょうきはしんけいのびょうきだったのでてんちりょうようがきんきゅうにひつようであった。,\N
かのじょのだいたんなけいかくはむつかしすぎるようにおもわれたが、かんもなくそれはじつげんできることがわかった。,\N
かのじょのむすこをほめたとき、かのじょはとてもちゅういぶかくみみをかたむけていた。,\N
かのじょのさきをみとおすちからがしゃのかだいひょうめいぶんしょをまとめるうえでやくたった。,\N
かのじょのしゅうにゅうではかそうちゅうりゅうかいきゅうのせいかつをつづけるのがやっとだった。,\N
かのじょのしごとはこどもたちがとうりをぶじにわたれるようにつきそってやることだった。,bunbuku
かのじょのけんこうじょうたいがそれほどすぐれないのは、ほんとうにざんねんなことだ。,\N
かのじょのきんじょのにんたちは、このくにのどこでもみかけるようなひとびとだった。,\N
かのじょのきょうしとしてのぎりょうはわかものたちにたいするりかいにもとづいている。,\N
かのじょのよろこびはひじょうにおーきかったので、かのじょはなみだをながしたのです。,\N
かのじょのよろこびはひじょうなものだったので、かのじょはなみだをながしたのです。,\N
かのじょのねがいをきいてやるようにいわれていたが、かれはかんぜんにむししてしまった。,\N
かのじょのかぞくは、じつにところ、かのじょのゆうじんかんけいをなにもしらなかった。,\N
かのじょのけわしいかおつきはしょうねんたちにかれらがくきょうにいることをものがたっていた。,\N
かのじょにはなしかけようとするとき、わたしはいつでもとてもはずかしくて、くちごもるとか、なにかばかげたことをいういじょうのことはできなかった。,\N
かのじょにはけってんがいくつかあるけど、そのためいっそうぼくはかのじょがすきなのだ。,\N
かのじょにはそのよるはたいくつでおもしろくなかった。はやいはなしが、じかんのろうひであった。,\N
かのじょにはおじがふたりいる。ひとりはきょうとに、もうひとりはおおさかにすんでいる。,\N
かのじょにごきょうりょくいただけますことについて、あらかじめおれいをもうしあげます。,\N
かのじょとけっこんしたいにんはだれでもまずかのじょのちちおやをせっとくしなければならない。,\N
かのじょぐらいのねんれいになればおやにおおくのきたいしすぎるようなばかなことはしないだろう。,\N
かのじょがみょうなぼうしをかぶっているのでしょうねんたちはかのじょをからかった。,\N
かのじょがかみをきったのはみじかいかみがたがすきだからで、しつれんしたからではない。,\N
かのじょがとしにすんでいるか、それともいなかにすんでいるかということは、どうでもよいことだ。,\N
かのじょがあたらしいかねもちのかれしができたとしらせてきたとき、かれはほっとしました。,\N
かのじょがこころにえがいていたしあわせのすべてがいっしゅんのうちにきえてしまった。,\N
かのじょがすこしももうしわけないとおもっていなかったので、かれはいっそういかった。,\N
かのじょがじゅくすいしているのをたしかめて、かれはこっそりへやをぬけだしていった。,\N
かのじょがわたしのともだちだったら、わたしはそうしないようにとかのじょにちゅうこくしたのに。,\N
かのじょがわたしにはなしかけてきたときかのじょがだれであるかそうぞうすることができなかった。,\N
かのじょがわたしにおくってきてくれたはがきには、どうぶつのにおいがだいきらいだとかかれていました。,\N
かのじょがわたしにそのほんをくれたのか、それともわたしがじぶんでそれをかったのか、とかれはわたしにたずねた。,\N
かのじょがこどもにかんしんがあることをこうりょすると、きっときょうしょくがかのじょにはふさわしい。,mookeee
かのじょがきをうったので、わたしはかのじょがたおれないようにささえなければならなかった。,\N
かのじょがやねのしゅうりをてつだいましょうかといったとき、かれはおおよろこびしました。,\N
かのじょがはじめてしゃこうかいにとうじょうしたことはそのじきのしゃこうかいさいだいのできごとだった。,\N
かのじょがどんなにいっしょうけんめいやってみても、かれをよろこばすことはできなかった。,bunbuku
かのじょがとてもおかしなぼうしをかぶっていたので、ひとびとはかのじょをからかった。,\N
かのじょがどちらかのみちをすすむべきかきめられないでいると、ぐうぜんかれがあらわれた。,blay_paul
かのじょがそのしらせにこうふんしないところをみると、それをしっていたにちがいない。,\N
かのじょがあなたにはなしかけるのをきょひするのもとうぜんだ。なぜならかのじょはとてもきげんがわるいからだ。,\N
かれをせっとくしてわたしたちのけんかいにひきいれるには、そうとうなじかんがかかった。,\N
かれをこうへいにあつかいなさい、そうすればかれはあなたにこうへいになるでしょう。,\N
かれをやとうときは、かれがわかいのだということをしゃくりょうしてやらねばならない。,\N
かれらはほうあんのつうかをそししようと、ごうほうてきなぎじぼうがいをしています。,\N
かれらはふつうによみかきがまったくできないといういみでよみかきができないのではない。,\N
かれらはひみつにとうひょうし、こうしょくをめざしてもよいし、またふてきせつなこういをするこうしょくろうのめんしょくをようきゅうしてもよい。,\N
かれらはひづけのついたりょうしゅうしょをみせてじぶんたちのしゅちょうをりっしょうした。,\N
かれらはせいじてきにだんけつしつつあり、じぶんたちがそんけいされ、たいせつにされるようにとかつどうをつづけている。,\N
かれらはじんせいがていきょうしてくれるさいりょうのものをだましとられてしまった。,\N
かれらはしんしゅのこめをさいばいすることによりしょくりょうせいさんのぞうかをのぞんでいる。,\N
かれらはばしょからばしょへとうごきまわり、よくしょくぎょうをかえ、よりおおくりこんし、きけんとおもえるけいざいてき、しゃかいてきぼうけんをおかす。,\N
かれらはかりいれきんがおおすぎて、ちゅうしょうきぎょうむけゆうしをうけられない。,\N
かれらはじぶんたちのしごとをげんきよくすることが、きまりきったしごとをたええるものにするゆいいつのほうほうであることをしった。,\N
かれらはわたしに、なまえはなんというのか、どこのしゅっしんか、なぜやってきたのかとたずねた。,\N
かれらはこうひんしつのしょうひんをていきょうすることによってこきゃくをひきつけている。,bunbuku
かれらはふるいものよりあたらしいもののほうがよいということをとうぜんだとおもっている。,\N
かれらはけんめいなせんたくができるようにじゅうぶんなきょういくをうけていなければならない。,\N
かれらはなんねんかんかへや、ふろ、だいどころをたにんときょうゆうして、くらせるところでくらしてきた。,\N
かれらはそれをどのようにすればいいかということではいけんのいっちがみられなかった。,\N
かれらはそのいえがそのおなじいえだということをしりました。そしてうごかしてくれるにんにちいさなおうちがうごかせるかどうかたのんでみました。,\N
かれらはこんなねんれいのおんなのことおるをひとりぼっちでおいはらおうとしているようです。,\N
かれらはこのしなものをかいがいでやすくかいつけ、こくないでたかいねだんをつけてうる。,\N
かれらはかなりわかいうちにたいしょくして、けんこうなじょうたいでじぶんのすきなせいかつようしきをたのしむことができる。,\N
かれらはおそらくけっかとしておおくのしんりてきもんだいをかかえることになり、それはながいめでみればもっとわるいことになるだろう。,\N
かれらは、かのじょがもっとながくそこにたいざいするようにとしゅちょうするだろう。,\N
かれらは、にっぽんのがっこうせいどときょういくかんきょうをまなぶことがひつようだとかんがえている。,mookeee
かれらは、おやのせだいがかれらのねんれいだったごろよりもじゅうぶんにきょういくをうけているし、よりけんこうでゆうふくでもある。,\N
かれらは、しょうらいのためにとっておくほどじゅうぶんなしゅうにゅうがありません。,\N
かれらは、きしゃとおたがいにりえきとなることがらについてはなしあうことをのぞんでいます。,\N
かれらのじんこうがぞうかしています。それゆえ、ますますおおくのしょくりょうがひつようなのです。,\N
かれらのことばにはもじがなかったので、げんじゅうみんはほりものによっておこないやできごとをひょうげんしたのである。,\N
かれらのけっこんせいかつはあんしょうにのりあげ、ちかくりこんとどけをだすらしい。,\N
かれらのきにふることはなにもしてないのに、かれらはわたしのことをわるくおもっている。,\N
かれらのかいわは、ちゅうごくごだったので、わたしはかれらがいうことがりかいできなかった。,\N
あんがつうかしても、ろせんのけんせつをじっさいにはじめてからさまざまなこんなんがでてくるであろう。,KK_kaku_
かれらがわたしたちにのべたかんがえは、わたしたちじしんがかんがえていたものとまったくいっちした。,\N
かれらがわたしたちにのべたかんがえは、わたしたちじしんがかんがえていたものといっちした。,\N
かれらがさいしゅうけいやくについてきょうぎしているきわ、あるうらこうさくがすすんでいた。わいろがわたされたのだ。,bunbuku
かれらがけっこんせいかつをつづけていられるのはこどもたちのことをかんがえてのことだ。,\N
かれらがなぜそんなになかがよいのかぼくにはわからない。かれらにはきょうつうてんがほとんどないのだから。,bunbuku
かれらがとったしゅだんは、せいぜいもんだいのいちじてきなかいけつしかもたらさなかった。,\N
かれほどのかくりつしたかがくしゃがそのようなしょほてきなあやまりをおかすとはじっさいじょうかんがえられないことである。,\N
かれはとなりのへやでびょうにんがねていることなどすこしもかんがえてやらなかった。,\N
かれはようきにふるまいおうとしたが、わたしたちはみんなかれがどれほどかなしいおもいをしているかわかっていた。,bunbuku
かれはやくそくをまもるにんなのでかれがくんにかりているものはかならずかえすだろう。,\N
かれはへいかいしきにはたくさんのきゃくをしょうたいすることをけいかくするでしょう。,\N
かれはひこうきによるりょこうがきけんであるとかんがえられていたじだいにいきていた。,\N
かれはひじょうにそんけいされていた、しかるにかのむすこはひじょうにけいべつされていた。,\N
かれはひじょうによっぱらっていたのでいえまでくるまをうんてんしていくことはできなかった。,bunbuku
かれはひじょうにきちんとしたにんなので、すべてのなべたぐはあるべきばしょにせいりされている。,bunbuku
かれはひはんいえれんちゅうが、かのあやまちならなんでもたたこうとまちうけていることをしょうにんしていた。,\N
かれはかのじょにけっこんしてくれといい、かのじょはそのもうしこみをしょうだくした。,\N
かれはのうえんおものほほえんでいるあからかおをじっとみて、「はい」とこたえました。,\N
かれはにゅういんしていたにもかかわらず、ほかのがくせいにおくれをとることはなかった。,bunbuku
かれはにゅういんしたしゅんかんから、いついえにもどれるかおしえてほしいとしゅじいにたずね、こまらせつづけた。,\N
かれはにっぽんのれきしにひじょうにきょうみをもっており、そのちしきのふかさにはおどろくばかりである。,bunbuku
かれはとうぎゅうをみたかったが、ちちはどうしてもかれをいかせようとはしなかった。,bunbuku
かれはでんわではじめてかのじょのあいらしいこえをきいてすっかりかのじょにほれこんでしまった。,\N
かれはていししんごうをみなかったので、もうすこしでどうろをわたろうとしていたこどもをはねるところだった。,\N
かれはながくせいてつぎょうをしはいしたが、かんぜんなどくせんにはいたらなかった。,\N
かれはおくれることをいうのをわすれた。さらにわるいことには、くるまのながれがわるかった。,\N
かれははずかしがりやで、はなしかけないかぎり、はなしません。かれにははなしかけるひつようがあります。,\N
かれはたりょうのあたらしいじょうほうをおぼえたり、ちほうのいろいろなばしょにいってじかんをすごさなければならなくなった。,\N
かれはぞうぜいはんたいのたちばをとったことで、せんきょせんにけっちゃくをつけました。,\N
かれはぜんりょうなしょうねんだ。そして、さらによいことには、ひじょうにびなんだ。,\N
かれはふねでなんせいきもまえにじぶんのとちをはなれたこだいのかみさまについてのはなしをきいていた。,\N
かれはぜったいにいくときめていた。それでわたしはかれをたすけるためにぜんりょくをつくすけっしんをした。,\N
かれはぜったいにそのぼうぎにかたんしていなかった。はんせいふのあくだくみがあったのは、かれではなくて、そのあにだった。,\N
かれはむかし、おしいれのなかにはめずらしいいきものがすんでいるとかのじょにうそをついたのでした。,\N
かれはせいいっぱいがんばったが、あのようなはやいそうしゃにはかなわないことがすぐにわかった。,bunbuku
かれはひとまえではなにもいわなかったが、けっこんするつもりだと、ないしょでわたしにいっていた。,KK_kaku_
かれはじんせいにたったひとつのもくひょうしかもっていない。それはきんもうけである。,\N
かれはにんのじこそんげんのほうがじゅうようだというりゆうで、じさつをようごする。,\N
かれはしんこくなもんだいがあるうえに、ありとあらゆるかたのにんげんをあいてにしなければならなかった。,\N
かれはしんぶんをよむときはいつもきんゆうかんけいのきじにめをとうすことにしている。,bunbuku
かれはこころのなかで「いやだ。」とおもったが、こえにだしていったのは「はい」であった。,\N
かれはしょてんのしゅじんに、きょうのごごもういちどここへきてこのほんをかいますといった。,\N
かれはあつさでそっとうしきをうってしまったが、おくさんのしんぼうつよいかんびょうのおかげでしょうきをとりもどすことができた。,\N
かれはじゅうしょうをおっていたけれども、なんとかでんわまでたどりつくことができた。,bunbuku
かれはじゅうしょをおしえてくれたのですが、あいにくわたしはそれをかきとめておくかみをもっていなかったのです。,mookeee
かれはしゅうりにすべてのおきんをつかってしまったので、ぎんこうにしゃっきんをもうしこんだ。,\N
かれはしゅういのひとびとよりかくだんにまされているので、すぐにはりかいされないのである。,\N
かれはわかいごろいっしょうけんめいにべんきょうした。そして、それがかのこうねんのせいこうにこうけんした。,\N
かれはじつりょくのあるせいじかにみせかけているが、じっさいにはずるがしこいせいじやだ。,\N
かれはじつによくはたらくおとこだ、だからきっとあたらしいしごとでせいこうするだろう。,\N
かれはじぶんのかくものがたりのざいりょうはたいていこどもじだいのたいけんにたよっている。,\N
かれはじぶんのいぬがあのざんにんなおとこにうられるとかんがえるのにたえられなかった。,\N
かれはじぶんのけってんのだいぶぶんとかのじんせいのふこうをぼうくんのちちおやのせいにしたがった。,\N
かれはじぶんのおきにいりのほんをわたしへのおきみやげにしておおさかにひっこした。,\N
かれはじぶんではわたしたちのてつだいをしているつもりだったが、じゃまなだけだった。,\N
かれはじぶんがせいこうできたのは、ゆうじんたちがたすけてくれたおいんだとおもった。,\N
かれはじぶんがせいこうしたのはいっしょうけんめいべんきょうしたからだとかんがえていた。,\N
かれはじぶんがひとかどのじんぶつだとおもっているが、じっさいは、とるにたらないじんぶつである。,\N
かれはしぜんかいですべてのものがどのようにはたらくかについてよりいっそうけんきゅうがしたかった。,\N
かれはわたしをたすけようとやくそくしたが、さいごのしゅんかんになってわたしをうらぎった。,\N
かれはわたしのしっているにんでそのしごとをやりとげるりきりょうのあるただひとりのにんです。,\N
かれはわたしにかのねんれい、しゅっせいち、かのかぞくのことなどをはなしてくれた。,\N
かれはわたしにでんわしつづけてくる。そしてわたしはほんとうにかれとはなしたくはない。,\N
かれはわたしにとてもいかめしいようですが、ほんとうはたいへんしんせつなにんなのです。,\N
かれはわたしたちといっしょにしょくじになっていたが、とつぜんおもいびょうきにかかってしまった。,\N
かれはわたしがちゅうこくするからといってそれだけよくべんきょうするというわけでもない。,\N
かれはしごとにんなまは、やさいをつんでいえいえをまわるちいさなにぐるまからはじまった。,\N
かれはきょうのしけんをうけたくなかったので、びょうきのふりをしてがっこうへいかなかった。,\N
かれはいま、ひるごめしをたべるためにがいしゅつしているとおもうよ。だから、すぐでんわしてもむだだよ。,\N
かれはこうふくだ。ひとつにはしょうしんしたし、またひとつにはけっこんしたばかりだから。,\N
かれはくちべたで、おせじにもようりょうがいいとはいえませんが、それだけかえってわたしはかれがすきなのです。,\N
かれはいうことばのいちぶをわすれたのですこしのかんそくせきでしゃべらなければならなかった。,\N
かれはかたぶつだから、どうもむすこがてんしょくするのにいいかおをしないんだよね。,\N
かれはかたくけっしんをしていたのでわれわれはかれをしたがわせることができなかった。,\N
かれはけんこうがかいふくしたので、もうけんきゅうをさいかいすることがかのうである。,\N
かれはげいにんだからいつもばかなことやっているけど、たまにみせるはずかしそうにするしぐさがかわいいのよね。,bunbuku
かれはくんをすきだとおもっていたが、じっさいはほかのおんなのこがすきだったのだ。,\N
かれはくうぐんからはなれてきゅうかをとっているときは、かぞくといえでくつろぐのがすきだ。,\N
かれはぎんのきがあるおうごんのみやこについてすばらしいはなしをきいたことがあった。,\N
かれはかねもうけにぼっとうしすぎていたので、ほかのことをかんがえるよゆうがなかった。,\N
かれはきんをかせごうといっしょうけんめいはたらいたがけっきょくはしっぱいだった。,\N
かれはきっさてんからおんなのこがとうりすぎるのを、ながめてじかんをつぶしていた。,\N
かれはがいけんがたいそうかわってしまったので、あなたにはかれだとわからないでしょう。,\N
かれはかいかいしきにはたくさんのきゃくをしょうたいすることをけいかくするでしょう。,\N
かれはかいぐんをたいえきしてみるとりくじょうのせいかつにてきおうするのがむずかしいことがわかった。,\N
かれはかいしゃをくびになったんだけど、わざわいてんじてふくとなすで、みごとどくりつしたからえらいよ。,\N
かれはわがくにでもっともいだいなかがくしゃのうちのひとりだとかんがえられている。,\N
かれはなんねんもまえにやむをえないじじょうのため、かのじょとわかれなければなりませんでした。,\N
かれはなにもみなかったといっているが、かれがしんじつをいっているとはおもえない。,bunbuku
かれはなんのみかえりももとめないで、むかしのゆうじんのむすめさんにぜんざいさんをゆずった。,\N
かれはえんぜつのいちぶをわすれたので、すこしのかんそくせきでしゃべらなくてはならなかった。,\N
いちりゅうだいがくでもらくににゅうがくできたろうに、せんもんがっこうにすすんだ。,\N
かれはいっしょうけんめいはたらく、だからわたしはかれがあたらしいしごとにせいこうするとかくしんしている。,\N
かれはいっしょうけんめいにはたらいた、そのけっかとしてかれはたいへんなせいこうをおさめた。,\N
かれはいっしょうけんめいにやってはみたが、そのしごとにはむいていないとわかった。,bunbuku
かれはいっしょけんめいべんきょうした、そうでなかったら、しけんにおちていただろう。,\N
かれはやたらにこじらいれきにくわしいけれど、それがじんせいのやくにたっているのかはなはだぎもんだね。,\N
かれはもっとわるいことになっていたかもしれないのだとおもってじぶんをなぐさめた。,bunbuku
かれはもういっかい、くんのさくぶんについてのせんせいのひひょうをよんだほうがいい。,\N
かれはまさにかのじょにでんわをかけようとしていた、するとそのとき、かのじょからのてがみがきた。,\N
かれはひどいかぜにりっている。かのじょはかのからだのぐあいをとてもしんぱいしている。,\N
かれはのるかそるかのそのあんにけっていをくだしたが、いまやすべてのせきにんをとわれている。,\N
かれはなんてしんせつなんだ。こんなひどいあめのにちにぼくたちのひっこしをてつだってくれるなんて。,small_snow
かれはなにもわるいことをしなかった、それにもかかわらずかれはひどくばつせられた。,\N
かれはどんなにいそがしくても、がつにすくなくともいちどはこきょうのふぼにたよりをします。,mookeee
かれはとてもよくくんれんされたやくしゃだけがほんとうにせいこうしえるとおもっている。,\N
かれはどうしてかのじょたちがさわいでいるんだろうとおもって、ちゅういをひこうとしました。,\N
かれはたったひとことしかいわなかったのに、それがかのじょのこころをいたくきずつけた。,\N
かれはたいへんゆうべんだったので、ちょうしゅうはみんなかんどうしてなみだをながした。,\N
かれはそれをよんだことがないのだから、かれがそのはなしをしっているとはきたいできない。,\N
かれはそのろうどうそうぎのけいざいてきそくめんより、せいじてきそくめんによりおおくのかんしんをもっていた。,\N
かれはそのけいかくをやりとげるのにこれまでのけいけんをすべてかつようしなければならなかった。,wat
かれはそのがくしゃのぶんがくにかんするおおくのちょさくにひじょうにえいきょうをうけた。,\N
かれはそのいいんかいがじっこうするけいかくのけっていにおおきなえいきょうりょくをもっている。,\N
かれはそういったが、さらにおどろいたことには、じぶんじしんでそれをじっこうした。,\N
かれはすぐさんせいし、わたしはまもなくかれがわたしにくれるひたいのはんぶんをせつやくできることをしった。,\N
せいじかいかくはまずしいひとびとのせいかつじょうたいをかいぜんするかもしれません。,\N
つまり、おそらく、はじめにちょうさをしたものやぎじゅつしゃにはしられていなかったぶつりてきなしょうがいがでてきて、それをこくふくするためにさまざまなへんこうがひつようになる。,\N
かれはきたないとうりにあるたかいへいのなかのふるいがっこうについてはなしてくれました。,\N
かれはかなりしぶっていたのだが、とにもかくにもかのおとうとがもうしでをうけてしまったのだ。,\N
かれはおとうさんがくるまかんけいのしごとでせいこうしたことをじまんするのがすきです。,\N
かれはうちのしゃいんのなかでもいちずちをぬくそんざいとしていちもくおかれている。,\N
かれはいろいろたにんのけってんをあげつらうのにうんざりしてしまった。そこでかれらのいうことはなんでも、たとえどんなにくだらなくてもそのままみとめることにしている。,\N
かれはいろいろとじかんをとられるようじがおおいので、かれとあうやくそくをするのはむずかしい。,\N
かれはあまりちょうじかんはなしつづけたので、なんにんかのにんがいねむりをはじめた。,\N
かれはあまりうまくやっていないが、ぜんりょくをつくしているということはみとめなくてはいけない。,\N
かれは、となりのにんがかいいぬがかのにわにはしりこんでくるのをほうりっぱなししているのにはらをたてた。,\N
かれは、ちゅうごくごをしっていたので、わたしたちはけいかくをえんかつにじっこうできた。,\N
かれは、まえのせいふにおとらずあっせいてきなげんせいふにこうぜんとはんこうしている。,\N
かれは、じぶんのるすちゅうにそのばしょをかんりしていたじゅうぎょういんにであった。,\N
かれは、じぶんのがくせいたちに、われわれみんながどのくらいおたがいにいぞんしあっているかをおしえた。,\N
かれは、こくじんたちがぼうりょくにたよらずともびょうどうなけんりをかちとれるとしんじていた。,Ianagisacos
かれは、なにひとつやくにたつことはせずに、あいかわらずふへいばかりたれているので、ついにわたしはたいどをはっきりしろといわざるをえなかった。,\N
かれは、ひじょうに、きちょうめんなにんなので、なにをしても、しめくくりをきちんとつける。,\N
かれは、はっきりいきいきとはなすのがつねだ。かれは、いつもどんなもんだいもたんてきにはなす。,\N
かれは、どこへでかけていっても、あい、にんたい、そしてとりわけひぼうりょくをといた。,\N
かれは、そのじぎょうでのそんしつのやりくりをつけるため、きょうだいからきんをかりた。,\N
かれは、そのけいかくをわたしとはなしあうために、わざわざわたしのしょくばにやってきた。,\N
かのはなしをきいてかれとはぜったいにともだちにはなれないだろうとゆうふんいきがした。,\N
かのはなしのりきてんはいっしょうけんめいにはたらかなくてはならないということにあった。,\N
かのろんぶんはかくかぞくにおけるようじぎゃくたいというもんだいにたいしょしようとするものである。,\N
かのむじつをあなたになっとくさせることがかんたんにしょうめいすることができます。,\N
かのにっきはできごとのられつにちかかった。もっともときには、ながながときじゅつすることもあった。,\N
かのでんわばんごうはよくしらない。ばんごうちょうでしらべてくれるよりしかたない。,\N
かのおおくのしゅうにゅうがまいとしかいがいにりょこうすることをかのうにしています。,Blanka_Meduzo
かのほかのちょさくとちがい、このほんはかがくしゃとおるのためのものではなかった。,\N
かのぜんりょうなせいかくは、いえのなかのふわをしずめるやくわりをはたすようにみえる。,\N
かのすいせんのおかげで、わたしはとうきょうのだいがくできょうべんをとることができた。,mookeee
かのみなりはしんしのそれだが、そのことばづかいとふるまいはいないかもののそれである。,\N
かのしんせきたちは、とうぜんじぶんがかのばくだいなざいさんをそうぞくするとおもった。,\N
かのあたらしいいえをわたしはきにいったが、そんなにちいさないえだとはおもっていなかった。,\N
かのこころはしごとのほうにはむいていなかったし、そのしごとになんのほこりもかんじていなかった。,\N
かのしょくりょうきょうきゅうがふそくすると、かれはあたらしいじゅうきょをさがさねばならなかった。,\N
かのしょうせつをりょうほうともよんだわけではないが、よんだものからはんだんするとゆうぼうなさっからしい。,\N
かのしょきのしはしょうねんじだいのたいけんやきおくをおびただしくりようしている。,\N
かのしゅうにゅうではやりくりがむずかしいとわかったので、かのじょははたらきだした。,\N
かのてがみはひじょうにらんざつだから、わたしはまったくいみをとることができなかった。,\N
かのてがみがとてもじょうねつてきだったのでかのじょはかんどうしてなみだがでできた。,\N
かのしゅちょうは、うまれのじゅんばんとせいかくのまにはみっせつなかんれんがあるということだ。,mookeee
かのしゅじいとおるは、かれがいぜんとおなじようにものをけん、きき、あじわうことはできるだろうとかれにつげた。,\N
かのちせいのつぎのじゅうねんまのせいじてきじょうきょうは、ひかえめにいってもきょくどにふあんていであった。,\N
かのときならぬはつげんはひみつをもらしたばかりではなく、へいわうんどうのけいかくをも、くつがえしてしまった。,\N
かのしけんをさいてんするまえに、かれがびょうきだったことをこうりょにいれなくてはならない。,\N
かのさくひんをしんさするときには、かのけいけんぶそくをこうりょにいれなければならない。,\N
かのさいしんのさくひんがしちょうしゃでてんじされているの。ことばにできないほどすてきよ。,\N
かのさいきんさくのしょうせつはいぜんのにくらべてちょうそくのしんぽをしめしている。,\N
かのこうぎはそこにしゅっせきしていたひとびとのこころにふかいいんしょうをのこした。,\N
かのこういにべんかいのよちがあるとはおもえないが、それでもかのいいぶんにみみをかたむけるべきだ。,\N
かののちをつぐだけののうりょくのあるじんぶつをみつけるのはよういではないだろう。,\N
かのけんきゅうでもちいられたほうほうろんは、われわれのちょうさをおこなうさいにもやくにたつ。,Bobob
このきたないふくはかのけっぱくをしょうめいするあたらしいしょうこかもしれません。,Scott
かのけいかくはむつかしすぎるようにおもわれたが、かんもなくそれはじつげんできることがわかった。,\N
かのけいけんぶそくをみとめるにしても、わたしはやはりかれはもっとよくやるべきだとおもう。,\N
かのぎろんはせっとくりょくのあるものだったが、わたしたちはかれをしじしなかった。,\N
かのきおくそうしつはぶつりてきなきおくしょうがいというよりはしんりてきなしょうがいである。,\N
かのかばんがおもくて、さらにわるいことには、かたあしのかかとにまめができてしまっていた。,\N
かのがいけんはすっかりかわってしまったので、おそらくくんはかれだとわからないだろう。,\N
かのえはとてもつよいいんしょうをわたしにあたえたので、わたしはかれにきょうみをもった。,\N
かのかいしゃはにっぽんでもっともうまくけいえいされているしょうひしゃきんゆうだ。,\N
かのかいしゃはとうさんした。そしてさらにこまったことには、かれじしんこうつうじこにあってしまった。,\N
かのかいしゃはちいきにおけるもっともせいこうしたしょうきぎょうとしてとくにえらばれた。,\N
かのかいしゃ、さいきんけっこうあぶないはしをわたっているって、もっぱらのうわさだよ。,\N
かのかぞくはかのことをけいあいしていた。そしてあるいみでかれはかれらにあまやかされていた。,\N
かのえんぜつはさいしょのところがすこしりかいできたが、のこりはちんぷんかんぷんだった。,bunbuku
かのうんめいはかわった。いまでははめつしようとしている。だが、だれもかれをすこしもたすけようとはしない。,\N
かのいけんがせんきょくたみにはちょくせつのえいきょうをまたなかったことをつけくわえておくべきであろう。,\N
かのあんていてきなしじがなければ、わたしのじぎょうはしっぱいにおわっていただろう。,\N
かのようなきびんなおとこならば、そのあらたなじょうきょうにてきおうできなかったはずがないだろう。,\N
かのせりふはわりひいてきいてよ。たんにうりことばにかいことばというだけなんだから。,\N
かのことをしごとのむしだというけれど、しごとをしているときがいちばんらくしいというにんげんもいるんだよ。,\N
かのことはながいけんちっていますから、かれがしょうじきであることはほしょうします。,\N
かのことはこれいじょうしりません。かおをあわせればえしゃくするていどのしりあいですから。,\N
かれにはむすめがさんにんいる。ひとりはけっこんしているが、のこりはけっこんしていない。,\N
かれにはきょうだいがふたりいて、ひとりはおおさかで、もうひとりはこうべでくらしている。,small_snow
かれについてみんなのはなしからはんだんすると、わたしはかれこそそのやくしょくにさいてきだとおもう。,\N
かれとちかづきになるやいなや、わたしはかれをよくしるようになろうとけっしんした。,\N
かれといっしょにいくかひとりでここにとどまるか、どちらかにしなければならなかった。,bunbuku
かれがやくにたつじょうほうをていきょうしてくれようとくれまいと、わたしはかれにあってみたい。,\N
かれがまいにちにっきをつけているのにしげきされて、わたしもえいごでにっきをつけることにしました。,\N
かれがぼくにじにんしてほしいとおもっているのを、ぼくはあんもくのうちにりかいした。,\N
かれがびょうどうをかちとるためのうんどうにけんしんしていたきかんに、いくつかのあたらしいほうりつがぎかいをつうかしていた。,\N
かれがねつをだしてねているとしっていたら、わたしはかのめんどうをみていただろう。,mookeee
かれがとうしゅとしてのうりょくがあることはひていできないが、かなりけがによわい。,\N
かれがてっぽうをそうじしていたらぼうはつし、もうすこしでつまにあたるところだった。,\N
かれがどろだらけでうつふせになっているのをみたとき、わらわずにはいられなかった。,bunbuku
かれがていしゅつしたけっかにめいはくにみられるあやまりは、てじゅんのけっかんというよりはふちゅういにきいんするものである。,\N
かれがちゅうごくごをしっていたおかげでわたしたちはけいかくをじゅんちょうにじっこうすることができた。,\N
かれがおおごえがくけになるだろうというははおやのよげんはのちにげんじつになった。,\N
かれがおおきなことをいえばいうほど、そのことばのなかをみだすのはいっそうこんなんだった。,\N
かれがせいこうしたのはこううんだったからでなくいっしょうけんめいはたらいたからです。,\N
かれがせいこうしたのは、どりょくしたからではなくたまたまうんがよかったためである。,\N
かれがせかいてきなめいせいをえたのちも、きんじょのにんはだれもかれをてんさいとはしんじなかった。,\N
かれがしょめいしたけいやくしょがなければ、かのこうとうでのどういはなんのいみもないだろう。,\N
かれがじてんしゃでとうりすぎているときに、たすけをもとめるさけびこえがきこえた。,\N
かれがじぎょうにせいこうしたのは、しょうさいがあったからではなく、うんがよかったからである。,\N
かれがわたしのちゅうこくにしたがっていたら、いまごろはかねもちになっているだろうに。,bunbuku
かれがいうには、しょうぼうのしごとというのはおおいそがしかまったくひまかのいずれかだそうだ。,\N
わたしはかれがいっていることはみとめますが、まだかれはまちがっているとおもいます。,Blanka_Meduzo
かれがけっきょくあしをまたつかえるようになるかのうせいは、もしかするとあるかもしれない。,\N
かれがきたくしたらみんなでえいがをみにいこうか、とわたしはかのじょにていあんした。,\N
かれががっこうでまなんだことは、じつぎょうかいではやくにたたないことがわかった。,\N
かれがおくまんちょうじゃであるというじじつがなかったならば、かのじょはかれとけっこんしないだろう。,\N
かれがいっさいおきんをうけとらなかったというじじつから、かれがしょうじきなおとこだということがわかる。,bunbuku
かれがはじめてとうきょうへきたころは、このだいがくはまだかいこうされていなかった。,\N
かれがそろそろせけんのことがわかりかけてきたごろにはりょうしんはすでになくなっていた。,\N
かれがそのちょうきょりそうにゆうしょうしようとこころにきめていたことなど、わたしたちはだれもしらなかった。,\N
かれがそのいえをかわないときめたのは、だいいちにたかすぎることとだいににかいしゃからあまりにもとおかったからだった。,\N
かれがそこにいたならば、かれはあなたにぎょうぎさほうにきをつけるようにいっただろうに。,\N
かれがぜんぜんじゅんびをしていないところをみると、しけんをうけるきがないらしい。,bunbuku
かれがあまりにもばかげたふるまいをしていたのでわたしはいからないでいられなかった。,\N
かれがあまりねっしんにいいよってきたので、そのばんかのおあいてをしたじょせいは、とうとうまいってしまった。,\N
かれ、のうがきばかりりっぱだけど、いうはやすくおこなうはむずかし、ってことわかってんのかなあ。,\N
かれ、いまのところはとぶとりもおとすいきおいだけれど、あのいせいいつまでもつのか、ぎもんだね。,\N
かれ、いっきかせいにかきあげたといってたけど、このていあんしょ、すこしざつだね。,\N
いなかでは、そらのいろでもこのはのいろでも、とかいでみるのとはまったくちがっている。,\N
いいだたろうのこうにんとして、おおはらこういちがぎじゅつぶちょうとしてちゃくにんしたことをおしらせいたします。,\N
はんばいかかりのしょくいんはぜんぶいっしゅうかんちゅうやぶっとうしではたらいた。,\N
はんざつなてつづきをすませ、ふねがていじにしゅっこうできるためには、とくべつのうえにもとくべつなはからいが、どうしてもひつようである。,\N
はんにんをべんごしてたべんごしがじつはしんはんにんだったなんて、ぜんだいみもんだ。,\N
はんたいせいしどうしゃらは、きょうさんしゅぎしゃがしょうすうやとうにてんらくすることもありえるとしています。,\N
はつめいやかがくぎじゅつのためにふるいごがあたらしいいみをとるようになるばあいがおおい。,\N
はつめいのさいにとむそのだんせいがそのけんいあるしょうをはじめてじゅしょうした。,\N
はってんとじょうしょこくとせんしんしょこくがきょうりょくすればせんそうのぼっぱつをふせぐことができる。,\N
ばくやくせいぞうはんはしばしばせけんのちゅうもくをあつめたいというどうきをもっている。,\N
はくらいひんはなんでもこくさんひんよりまされているとおもっているにんがすくなくない。,\N
うりてしじょうとはそうたいてきにものがすくなくかいてはせんたくはんいがかぎられ、かつかかくがたかいしじょうということである。,\N
かいてしじょうとは、ものがほうふで、かいてはひろいせんたくはんいをもち、かつかかくがひくいしじょうということである。,\N
せのたかいおとこがじゅうをもってとぐちにたっているのをみたしゅんかん、かのじょはおもわずのちずさりした。,\N
はいゆう、げいじゅつか、おんがくか、それにさっかは、はなしことば、みぶり、しきさい、おとなどをふくむいろいろなかたちをつかうことができる。,\N
のうぎょうかがくのはったつのおかげで、せかいのしょくりょうせいさんはなんとかじんこうぞうかにおくれずにすんだ。ただしみらいをぎせいにしてである。,\N
のうしゅじゅつのさいちゅうは、いしゃもかんごふもしんちょうに、しかもできるだけじんそくにかんじゃをあつかわなければならない。,tommy__san
のうりょくということがしゃいんをしょうしんさせるきわこうりょされるゆいいつのようそである。,\N
ねんれいによるさべつはほうりついはんであり、たいしょくがきょうせいされるのは、ほんのしょうすうのしょくぎょうにおいてである。,\N
ねんぱいのふうふはおくりものよりげんきんをこのむことがおおいが、それは、そうしたおくりものはひつようでもなければ、おくばしょもないからである。,mookeee
ねんをとるとともに、じょうねつはうすれるが、みについたしゅうかんはつよまるものだ。,KK_kaku_
ねんをとり、しんたいもふじゆうであったが、かれにはそのしごとをするきりょくがあった。,KK_kaku_
ねんをとってから、しょうじきにいって、わたしはいぜんのようにはくじんのしょうねんをうらやましくおもってはいない。,\N
ねんをとったにんはよのなかをげんざいあるがままにしておきたがる。たほう、わかものはよのなかをかえたがる。,\N
ねっしんにべんきょうしたおかげでかれはさいしゅうしけんにみごとなせいせきをえた。,\N
きのう、かんせいなじゅうたくがいにあるねこのひたいほどのうりちをみつかって、すぐかうことにきめた。,Scott
にんたいつよくじじつをおぼえていくことが、じこをひょうげんしたりはんだんをくだしたりするぎじゅつをみにつけることによりはるかにたいせつとされているのである。,\N
にゅうがくしけんにごうかくするためにはあなたはこのほんをよみさえすればよろしい。,\N
いりたてのしんじんはまずしゅっせのだいいっぽとして、にんがいやがるつまらないたんじゅんさぎょうをなんでもやることだ。,\N
にほんぶんがくは、そのうつくしさとゆたかさにもかかわらず、せいおうではまだふじゅうぶんにしかしられていない。,\N
にほんぶんかのぶんみゃくのなかではとうぜんとおもわれるほほえみも、がいこくじんのかんでは、ぶきみなわらいとしておおくのこんらんをうみ、またあくひょうがたかい。,\N
にほんていえんのびが、ほかのぶんかにはみだされないことをしるのはきょうみぶかいことだ。,\N
にほんじんがくせいはきょくどにうちきであるのみならず、ときとしてほとんどまったくはなしたがらないようにみえる。,\N
にほんじんはしりあいにはしんせつだが、そうでないにんにたいしてはれいたんだといわれています。,tommy__san
にほんじんはできるだけじぶんとおなじようなけっこんあいてをえらんだり、あんていと、ゆっくりではあるがちゃくじつなしょうしんとをほしょうするしょくぎょうをさがしたり、ぎんこうにちょきんしたりすることをこのむようにみえる。,\N
にほんじんはもののみかたがないこうてきであるとか、こくさいせいがふじゅうぶんであるといってひなんされることがおおい。,\N
にほんじんはこのひゃくねんかん、せいようのかんがえかた、かんじかたをまなびとろうとしてきた。,\N
にほんじんは、じぶんとじぶんのぞくしているしゅうだんをおなじものとかんがえがちだ。,\N
にほんじんは、おぼんのかんせんぞがじぶんたちのところにやってきているとしんじている。,\N
にほんじんのなかにはじぶんたちのくにががいこくじんのめにどううつるのかきにするものがいる。,\N
にほんじんのなかには、しょうがくせいになってもりょうしんといっしょにねているものさえいる。,\N
にほんじんには、みしらぬにんとかいわをはじめてまだくつろいだきぶんにならないうちに、あいての、ねんれいやちい、きこんかみこんかなどのこじんてきなことがらをしりたがるけいこうがある。,\N
にほんじんがなぜたにんとちがうこうどうをとることをむずかしいとおもうかということにはいくつかのりゆうがある。,\N
にほんごのむずかしさが、ひとにぎりのがいこくじんをのぞいてすべてのがいこくじんが、げんごでにほんぶんまなにちかづくのをさまたげている。,mookeee
にほんきぎょうはすべてのたいりくにこうじょうをせつりつしているし、にっぽんのぎんこうはせかいのしゅようなけいざいけいかくのたいこくざいせいてきなえんじょをしている。,\N
にほんきぎょうのけいえいほうほうはがいこくきぎょうのそれとくらべてしばしばおおいにことなる。,zipangu
にっぽんほどほんをよむにんのおおいくにはないし、またにっぽんほどほんのやすいくにもない。,tommy__san
にっぽんはせかいへいわをそくしんするのにじゅうようなやくわりをえんじているでしょう。,\N
にっぽんはしげんがとぼしいくににもかかわらず、こくさいぼうえきのおいんでけいざいたいこくにはってんした。,\N
にっぽんはこくさいしゃかいでますますおおきなやくわりをえんずることがよそうされる。,\N
にっぽんはげんしょうなかのしゅっせいりつにたいしょするため、ろうどうりょくがもっとひつようになるだろう。,\N
にっぽんはいっけんてんかたいへいだが、じつはいろいろなねぶかいもんだいをかかえている。,\N
にっぽんはそうすることによって、ぶんかおよびきょういくのめんでこうけんすることができる。,\N
にっぽんのもんだいてんは、こくないでのかいきゅうてきなこじんどうしのかんけいのえんちょうとしてこくさいかんけいをとらえてきたことである。,\N
にっぽんのほうけんじだいには、さいだいのとちをしょゆうしたりょうしゅは「だいみょう」とよばれた。,\N
にっぽんのせいじかはわるいことをしてもとがめられずにうまくやっていくことがある。,\N
にっぽんのしんとうのぎしきにそくって、きょしきをしたいというほうがおられれば、このきょうかいでできます。,\N
にっぽんのしゅようなしまは、ほっかいどう、しこく、ほんしゅう、きゅうしゅうです。,\N
にっぽんのしゅふのなかにはしゅじんにかまわずにおいてまんぞくしているにんもいる。,\N
にっぽんのざいせいとうきょくはけいざいうんえいにたいするこくみんのしんらいをかいふくするためしゅだんをこうりょちゅうである。,\N
にっぽんのたかいかけいちょちくりつにはいくつかのりゆうがあるが、なかでもいえをかうためにちょきんしようとするひとびとのよっきゅうにかえせられる。,\N
にっぽんのこうしゅうよくじょうはかつてはじぶんのすむちかくのしゃこうせいかつのちゅうしんとしてつかわれていた。,\N
にっぽんのけいざいもんだいについてなにかじょうほうをえるには、このほんがおおいにやくにたつでしょう。,\N
にっぽんのきょうそうりょくはこうぎょうせいひんではひじょうにつよいが、のうぎょうさんひんではよわい。,\N
にっぽんのがくせいのなかには、よくあることなのだが、あまりべんきょうしないのがいる。,bunbuku
にっぽんのいっていしないけいざいせいさくはろうどうりょくふそくとふかくかかわっています。,\N
にっぽんのあるゆうめいなしじんははいくにおけるどのようなこていかしたかんがえかたにもはんたいしている。,\N
にっぽんにすむひとびとはにほんこくけんぽうにしたがってこうどうしなければならない。,\N
にっぽんにきたらだまっていることとどういすることはおなじものだとかんがえてはいけません。,\N
にっぽんではだいがくにいるにはむずかしいにゅうがくしけんがひつようだということは、せかいじゅうにしられている。,\N
にっぽんでは、となりどうしのかんけいはがっしゅうこくよりつめたいけいこうがある。,\N
にっぽんでは、まんがのなかでせいじかはあいされるそんざいというより、わらわれるそんざいとしてえがかれることがおおい。,KK_kaku_
にっぽんがふこうへいなかんぜいをてっぱいしなければ、べいこくはせいさいそちをとるだろう。,\N
にっぽんがそれらのしょうへきをてっぱいしなければべいこくはせいさいそちをとるだろう。,\N
にっきをつけることでひびのせいかつにたいするはんせいのきかいをえることにもなる。,\N
にちがくれてからかのじょががいしゅつすることはたとえあるにしてもきわめてまれだ。,\N
にくたいとせいしんとはそうせいじであり、かみのみがどちらがどちらなのかをしっている。,\N
にくはももいろをしているといったことについてのすべてのがいせいかんねんやせんにゅうかん。,\N
にどとめざめることのないひとびとのために、じかんときんをむだにつかうべきではないのです。,\N
ふたりのせいふこうかんがふどうさんがいしゃからわいろをうけとったようぎをかけられている。,\N
ふたりのけいかんがかれをおさえつけようとしたがかれはみをふりとき、ちかくのいえにはしりこんだ。,arnab
ふたりともいまはまいあがっているけど、あうはわかれのはじめ、ってことしっているのかね。,\N
なんぶのしゅうへとうきにりょこうすると、いまりょこうするよりもりょうきんがたかくなります。,\N
とつぜんのしょうしんのはっぴょうで、かれ、はとがまめてっぽうをくらったようなかおをしていたよ。,KK_kaku_
とつぜん、わたしはえんぽうににんのすがたをみとめたが、おどろいたことに、そのたびびとがじょせいであることがすぐにわかった。,\N
とつぜん、こくじんとはくじんがおたがいにはげしくぼうりょくをふるいにくしみあうじきがとうらいした。,\N
とつぜん、きけんなじたいにちょくめんしたら、あわててはいけない。そのばにふさわしいてきせつなしょちをたしかめてから、こうどうせよ。,\N
つっこんでいえば、わたしたちはだれからも、あのはんざいをじっさいにおかしたにんげんとおなじようなものだ。,\N
どくしょはせいしんにとって、うんどうがにくたいにたいするのとおなじかんけいにある。,\N
どくしょはいっしゅのしゅうかんで、いちどこのしゅうかんがみにつけば、それをうしなうことはけっしてない。,mookeee
どくしょのせいしんにたいするかんけいは、うんどうのしんたいにたいするかんけいとおなじ。,\N
しょもつのせんたくにさいして、かこのいだいなさっかはもっともちゅういされるべきだ。,TheDQN
どくしょがせいしんにたいするのは、たべものがしんたいにたいするようなものである。,\N
よみかきができないそのおとこはじぶんのごいをふやそうといっしょうけんめいだった。,\N
どくさいしゃはそのやっかいなじょうきょうにたいしょしようとしたが、どうにもならなかった。,\N
ひとりたちするのうりょくがだんだんますにつれてけんめいにこうどうすることができるようになるために、しやをひろげなさい。,\N
とくていのぶんみゃくでどんなごをつかうべきかしっているにんはごのゆうこうなしようしゃである。,\N
とくいかおのあたらしいちちおやとして、わたしはさいしょのこどもにほんをたくさんあたえた。,\N
どうりをわきまえたにんなら、だれがそんなきがへんなおとこのいうことにみみをかすものか。,mookeee
どうように、きんえんするさいだいのりゆうはたいてい、たんきてきなりてん（たとえば、いぜんよりけんこうでみりょくてきになったきがするということなど）なのである。,\N
どうめいしょこくはそのしんりゃくこういがこくれんけつぎにいはんするとして、いかめしくひなんした。,\N
どうしゃのうりあげはゆしゅつのじゅようがつよいおかげでのびたが、きょうそうがはげしくりえきはそれほどのびなかった。,mookeee
おなじようなひとびとからなるわたしたちのちいきしゃかいでは、ていさいにじゅうおうとするいしきはふかけつなようそである。,\N
おなじことをいうわけでもないが、さけをのむにんたちはくるまをうんてんすべきでないというわたしのいけんはかわらない。,\N
おなじことをなんかいくりかえすの。おくじょうおくをかすようなくどいせつめいはかんべんしてよ。,\N
どうぶつもしょくぶつも、いっぱんにかんがえられているいじょうににっこうをひつようとする。,\N
どうぶつにたべものとのみものがたいせつなように、しょくぶつにはあめとにっこうがたいせつである。,bunbuku
あたまのうえのじしゃくがなければかれらはどんなてんこうでもいえにかえるみちをみつけることができた。,\N
あたまのかいてんがはやいかのじょには、なにをいってもとういそくみょうのこたえがかえってくる。,\N
とうしょこうぎするにんはほんのわずかだったが、いまやそこらじゅうからわきおこっている。,\N
とうしゃはおきゃくさまのごようぼうにおこたえすることをだいいちにかんがえております。,KK_kaku_
とうじはしゅうにゅうがすくなく、じぶんのしゅうにゅうだけではせいかつできなかった。,\N
とうじしゃのくんはかれをけっこうひょうかしているけど、はためやつめとはいえ、わたしのいかめしいみかたがあたっているかもね。,\N
とうきょうはまったくすばらしかったが、にほんじんがしめしてくれたかんげいぶりもまたそれにおとらずすばらしかった。,\N
とうきょうのようなだいとかいでしゃっきんなしでやっていくのはほんとうにむずかしい。,\N
とうきょうにすんでいたことがあるので、わたしはとうきょうのまちをよくしっている。,\N
とうよするりょうをへらすことがふくさようのききをげんしょうさせるとはかんがえにくい。,\N
とうししそうなこじきがてあてのため、びょういんにはこびこまれた。だが、そのこじきはちりょうひをせいさんするようなきんはいちぶんも、もってなかった。,\N
どたんばでふんはってそのけいやくをかちとらないかぎり、われわれははさんもどうぜんだ。,\N
としがゆっくりはってんしてきたことや、かくかくのじだいがそのこんせきをのこしていることがわかる。,\N
つごうのわるいこと、そうそうかくしとおせるもんじゃないよ。あくじせんりをいく、っていうだろう。,\N
とざんはこんなんとぼうけんとともなうがゆえに、とくにせいねんにとってみりょくがある。,\N
でんわがいっぱんにふきゅうしたために、きょうではてがみをかくひとびとはすくなくなってきた。,\N
でんしゃのなかはとてもこんでいたので、われわれはだれひとりとしてすわれなかった。,\N
でんしゃにのろうとしてかいだんをかけくだりたら、あしがつっちゃって、かいだんのとちゅうですわりこんでしまった。,\N
でんしゃにはほとんどじょうきゃくがいなかったのでせきをみつけるのはかんたんだった。,\N
でんしけいさんきはにんげんのずのうがけいさんするのとちょうどおなじようにけいさんすることができる。,\N
たなかさんはえきのちかくでちいさなぶんぼうぐてんをけいえいしてせいかつをたてています。,\N
でんえんせいかつはとかいせいかつよりいくつかのてんでまされている、とわたしはおもう。,\N
でんせつによれば、そのもりにはゆうれいがでたので、だれもあしをふみいれようとしなかったそうだ。,bunbuku
でんきをかくことがむずかしいのは、それがなかばきろくであり、なかばげいじゅつであるからだ。,\N
みせはとてもこんざつしていたのでかれらはおたがいにあいてをみうしなってしまった。,\N
てんねんせんりょうのほうがじんこうせんりょうより、ながいとしつきにわたってうつくしいいろをたもつ。,\N
てんさいとはじゅうらい、せんてんてきにぜつだいなどりょくをなしえるのうりょくをそなえたものとのていぎがくだされてきた。,\N
てんさいがそのぞんめいちゅうにめいをなすことはめったにないということはしゅうちのじじつである。,\N
てんこうは、せかいのいたるところで、しょくぶつかいとかとうどうぶつかいのまのふくざつなちょうわじょうたいにえいきょうをあたえている。,\N
てんきよほうかんというのはおてんきのほうでかならずしもどういをしないにんのことだ。,\N
てんきのかわりやすさは、えいこくじんのせいかくにはっきりしたえいきょうをあたえている。,\N
わたしがちじょうのことをかたっているのに、あなたがたがしんじないならば、てんじょうのことをかたったばあい、どうしてそれをしんじるだろうか。,WestofEden
てんけいてきなろうどうしゃにとって、そのぜんせいがいはきんむするかいしゃとみっせつにつながっている。,\N
てんけいてきなにっぽんのあかんぼうは、びょういんからいえにかえるとははおやといっしょにねる。,\N
てつどうろせんがつがるかいきょうのしたをとおってほっかいどうまでえんちょうされた。,\N
てきがまもっているじんちはたいへんじゅうようなので、そのじんちをまもるためにてきはあくまでたたかう。,\N
さだこのゆうじんたちは、かのじょとげんばくでなくなったすべてのこどもたちのいれいひをたてたいとおもった。,\N
おとうとはもりにいるやいなや、かわをみつけてわたった。むこうきしにはめすぐまがいて、ぐっすりねむっていた。,Sim5634
おとうとがへんじをした。「『はっぱをおそれていたらもりにはいれない』ときいたことがある」,\N
にわにいすがあるんだ。そこにすわってたいようのしたでごごをすごすのがすきなんだ。,\N
つるたちはなんとうつくしくじゆうなんでしょう。さだこはためいきをついて、めをとじた。,bunbuku
つうがくじかんになるとこどもたちがあんぜんにこうつうりょうのおおいとうりをわたれるようにおうだんほどうがもうけられる。,\N
つうか、すなわち、とうじだれもがもちいていたいいかたにしたがえば、つうじょうのおうこくほうかをあたえるかわりに、やといぬしはじゅうぎょういんにだいようかへいをあたえていました。そして、このだいようかへいはきんぞくだったり、きだったり、あつがみだったりしました。,\N
とりのようにおもいのままにそらをとびたいというよくぼうが、ひこうきのはつめいにつながった。,bunbuku
とりがじぶんのひなにえさをやったりまもったりするのとはちがって、さかなはたまごをうみっぱなしにする。,\N
ちょうじょうがゆきでおおわれているあのやまは、ぼくらがさくねんのなつのぼったやまです。,small_snow
ながねんのかん、わたしはびだけがじんせいにいぎをあたえてくれるものであり、このごみごみしたちじょうでつぎつぎとひきつがれるせだいにかせられるゆいいつのもくてきとは、ときどきげいじゅつかをうみだすことだとおもっていた。,\N
ちょうきしんようぎんこうはしきんをちょうたつするためにさいけんはっこうすることがほうによってにんかされるが、かれらはふつうぎんこうがのようなほうほうでよきんをとることができない。,\N
ちょうきかんのれんしゅうがかれがりゅうちょうなえいごをはなすことをかのうにした。,\N
ながくあるいたあとでつかれたかどうかきくと、かのじょは「ええ、ちょっと」といった。,\N
ながいめでみると、わたしたちはこのきかいをかうことによって、たくさんのおきんをせつやくできます。,\N
ながいちんもくがあった。ついにかのじょは「そう、あなたはでていくのね」といった。,\N
ながいしょうがいのかん、ずっとかれはゆうめいだったし、かのさくひんはとてもにんきがあった。,\N
ながいことぜいたくざんまいにくらしていたかれらが、いまになってなにもないしっそなせいかつにたえるなんてとてもむりなはなしだ。,\N
ながいことおまたせしてすみませんでした。いままでらいきゃくでいそがしかったのです。,\N
ちょうたいこくがはげしいこっきょうふんそうをかいけつするためにほんかくてきにこうしょうした。,\N
ちょうしにのってのみすぎて、ぜんごふかくになってしまった。じぶんでなにをしたのかまるでおぼえていないんだ。,\N
ちょうさかんは、しょうこぶっけんをもとめてのこるくまなくそうさくした。ちょうさかんがそのばをさるとき、そこはまったくめちゃくちゃだった。,\N
ちょうしゅうはかれにはくしゅをおくった、それはかのえんそうがせいこうしたことのしょうこだ。,\N
まちのあかりはとてもあかるくとてもちかくなっていてとうりのともしびかりはよなかかがやいています。,\N
まちのにんたちはみつゆぎょうしゃがしようとこころみていたことにおどろくほどむちだった。,\N
ちょきんするのになんねんもかかったが、かれらのふなたびでのきゅうかはとうとうじつげんした。,\N
ちょしゃたちはごくしょうすうのたねのめすもうたうとひじょうにめいかくにのべている。,\N
ちゅうもくすべきじゅうようなてんは、りょうほうのせいとうがこのもんだいにたいしてはにたようなかいけつさくをていじしたことである。,wat
ちゅういしてみていると、そのたんごをはつおんするときわたしのくちびるがどううごくかがみえますよ。,\N
ちゅうこくをあたえることはできるが、こうどうをおこさせるれいかんをふきこむことはできない。,\N
ちゅうとうにおけるげんざいのじょうせいは、きんぱくしたせいじょうふあんとなっている。,\N
ちゅうごくのえいきょうがなければ、にほんぶんかはきょうのすがたになっていないだろう。,\N
ちゅうこうねんのにんたちのだいぶぶんがしょうらいにたいしてふあんをかんじていた。,\N
ちゅうおうぎんこうはおもにそのほかのぎんこうおよびせいふとぎょうむをおこない、りじゅんをあげることのほかにこくみんけいざいのりえきになるひろいせきにんをおうぎんこうである。,\N
ちほうじちたいがちゅうおうせいふにふくじゅうすることはかならずしもただしいとはおもわない。,\N
ちほうのとういんたちはじとうにゆうりなかたちのせんきょくわりりをもくろんでいます。,\N
ちじょうでくうひされるじかんがひこうきのはやさというゆうりなみせをちょうけしにしてしまう。,\N
ちきゅうてききぼのきこうのへんかがげんいんできょうりゅうがぜつめつしたのかもしれない。,\N
ちきゅうじんのひとりとして、わたしはぶんかのかべをこえるほうほうをしっています。,\N
ちきゅうおんだんかはにさんかたんそのはいしゅつとちょくせつかんけいがあるといわれている。,tommy__san
ちきゅうのせいたいけいはあるていどじこしゅうせいされるもので、そのけっかがほかのへんかによってかくされているというかのうせいもある。,\N
ちいきさんかをよびかけてもしょせんはびじれいく、どのみちしやくしょはやりたいことをかってにやるにきまっている。,\N
ちしきをつうじてのみ、われわれは、ひとつのみんぞくとして、われわれのしゃかいをきょうかすきけんにたいしょすることができるからである。,\N
ちしきはちからであるが、それはぜんをおこなうちからであるのとどうじに、それとまったくおなじていどにあくをおこなうちからでもある。,\N
ちしきそのものはもくてきではなく、じゅうじつしたにんげんらしいせいかつをおくるというもくてきのためのしゅだんである。,wakatyann630
しりあいのしゅうりやさんにでんわしてこわれたせんたくきをすぐさまなおしてもらうわ。,\N
だんせいがじょせいよりすぐれているとか、じょせいがだんせいよりすぐれているとかかんがえるのは、おろかであるばかりでなく、こっけいなことである。,\N
だんじょかんけいにおけるしっとはしばしばしんらいのけつらくによってもたらされる。,\N
おとこはこううんのぜっちょうにあるときくらいしれんのばにたたされているときはない。,\N
おとこのこであれ、おんなのこであれ、けっこんするまでのあずかりものだとわたしはおもうことにしている。,\N
おとこのこたちが、わたしのかきのきになっているじゅくしたみをぜんぶもちさってしまった。,\N
あたたかいにちにはてあしをのばしたり、あおむけになってあしをちゅうにあげたままねることもある。,\N
あたたかいてんこうのときは、はっかんさようがたいおんのちょうせつをするうえでやくたつ。,\N
だんねつせいがまされていることのけってんは、すぐにかねつじょうたいになってしまうということである。,\N
たんじょうとしとのかんをきょうらくするいがいには、このりょうしゃにたいしてかいふくのてのほどこしようがない。,\N
たんにんのきょうしはじぶんのせいとたちとせっしょくをたもつようあらゆるどりょくをすべきだ。,\N
だれかれかまわずよいかおばかりしていると、そのうちはっぽうびじんとしかおもわれなくなるよ。,\N
だれひとり、じぶんがまちがっていることをみとめようとしなかったので、ぎろんはえんえんとつづいた。,bunbuku
こどものころ、わたしはひとり、じしつでなんじかんもほんをよんですごしたものだった。,sugisaki
だれもてんにのぼったものはいません。しかし、てんからくだったものはいます。すなわちにんのこです。,\N
だれもそのろうじんをねたまなかった。かれがひゃくまんちょうじゃだったというのに。,\N
だれもがのうりつをあげるようどりょくするが、ほとんどのにんがそうできないようだ。,\N
だれもがさんじをみみにするのはすきであるが、かじょうなさんじはせいじつさをかんじさせないというぎゃくのこうかをもつ。,\N
だれのばあいでもわりあてのしごとを、さぼらせないようにすることがたいせつである。,\N
だれにもちてきなねがいがあるが、わたしのねがいはわたしがしっているようなじんせいからとうひすることである。,\N
だれにとってもじぶんのせいかくをきゃっかんてきにみることはひじょうにこんなんなことである。,\N
だれでもほうりつをしっていることになるが、じっさいにはしっているにんはすくない。,\N
だれでもはじめによいぶどうさけをだし、ひとびとがじゅうぶんのんだころになるとわるいものをだすものだ。,\N
だれでもじこのじゆうをきょうゆうするけんりがある。じんせいをきょうゆうするけんりはなおさらだ。,\N
だれかがてつだってくれたら、せめて「ありがとう」ぐらいはいったってよさそうなものだったのに。,\N
だれかが、たとえば、ひつじとかうまをしじょうにでているものでひとしいかちがあるとかんがえるものとこうかんすることができたのである。,\N
だいにに、わたしたちがいかなければ、ほかのだれかがいしにきざまれたもじをよんでこうふくをみつける。そしてわたしたちはすべてをうしなうだろう。,\N
だいよんに、こぐまをつれさることにせいこうしても、わたしたちはきゅうけいをせずにやまをかけあがることができるだろうか。,\N
だいさんしゃがかいどくをこころみても、このあんごうをかいどくすることはできない。,\N
だいさんに、あなたがどりょくすることとむずかしいことにちょうせんしようとしなければ、せかいじゅうでせいこうするものはなにもない。,\N
だいいちじせかいたいせんがおわったちょくご、ひとびとはそのようにおそろしくざんこくなせんそうがふたたびおこるだろうとは、ゆめにもおもわなかった。,\N
だいいちには、もののみかたをただしくしてそのげんいんとけっかとをよくわきまえる。,\N
だいいちに、「こくさいえいご」としてのえいごであるが、それはおそらく「ひょうじゅん」よりもっとかんたんなものになるだろう。,\N
たいへんなことがあったりおちこんだりしたときはいつでも、わたしがあなたのがわにいるわ。,\N
おおはばなぼうえきくろじにもかかわらず、ぼうえきしゅうしそとのあかじのためにけいじょうしゅうしくろじはそれほどおおきくない。,\N
だいぶぶんではないにしてもおおくのひとびとがぶんがくてきしゅみをゆみなたしなみとみなしている。,\N
たいびょうからようやくせいかんしたわたしのめには、しんらばんしょうがうつくしくうつった。,\N
だいとうりょうせんきょでだれがかつであろうかと、すべてのひとびとがかたずをのんでみまもった。,\N
だいとうりょうやちじがりっぱにごうほうてきにこうどうしたばあいには、べいこくたみはかれらをさいせんし、かれらがぞくするせいとうにしじをおくることによってしょうにんをひょうめいする。,\N
だいとうりょうははってんとじょうしょこくにじゅうぶんなえんじょをていきょうすることをきめた。,\N
だいとうりょうはこくみんにひんきゅうやびょうきとのたたかいでだんけつするようによびかけた。,\N
だいとうりょうはそのほうあんにたいしてきょひけんをこうししましたが、ぎかいがさいどそれをむこうにしました。,\N
おおあたりしたしょうせつがえいがになるってことはしょうせつかにとってはらくなきんもうけさ。,\N
だいとしのみりょくのひとつは、そのたてもののけんちくようしきにみられるたようせいにある。,KK_kaku_
だいとかいのけんそうとざっとうのなかにすんでいると、ときおりいなかにでかけていきたくなる。,\N
たいていのがくせいはしじゅうしけんをうけなければならないことでいやになっている。,\N
だいたすうのにんがあつまるところはしんたいしょうがいしゃようにはつくられていない。,\N
おおくらしょうのやくにんはけいきかいふくへのしんらいをよりたかめようとしました。,\N
おおさわぎしたわりには、おおやまめいどうしてねずみいっぴきということになったようだね。,\N
たいせつなのはどのだいがくをでたかではなくて、だいがくでなにをまなんだかである。,bunbuku
おおむかし、たいていのひとびとはきせつのへんかにおうじていどうするしゅうだんのなかでくらしていた。,\N
おとなのしはいにたいし、かれらはこのようなしょうきょくてきなはんこうのしかたをするのである。,\N
おとなのいっぽうてきなかんてんからは、こどもたちのたいどはしばしばなまいきにみえる。,\N
だいじんはしんぶんきしゃたちからのやつぎぎそうのしつもんにちょくめんしなくてはならなかった。,\N
だいじょうぶですか、とか、なにかおてつだいできることはありますか、などとさえたずねるかもしれない。,mookeee
たいしゅうはこどものようなので、なかになにがいっっているかをみるためには、なんでもかでもふんさいせずにはおかぬ。,\N
たいしゅうによっておもんじられているにんがかならずしもそれをうけるにたるにんとはいえない。,\N
おおさかのなかむらさんからりょうきんじゅしんにんはらいのでんわがいっっています。おうけになりますか。,\N
だいくばがまちのなかやしゅうへんにつくられると、ひとびとがしごとをもとめてやってきて、まもなくさんぎょうちいきができはじめる。,\N
だいくがむすこに、にわとりこやをぞうってやるのは、いたってかんたんなことである。,\N
だいきぼなひょうめんのちょうりゅうがそんざいしていることがすでにしられているが、ひょうめんしたのおおきなちょうりゅうもはっけんされつつある。,\N
たいきはせいぶつがはんのうするかんきょうのしゅようなぶぶんをこうせいしており、おおきいなてんねんしげんのもつとくちょうをこうどにそなえている。,\N
たいきとすいしつのおせんのもんだいはじゅうみんのぞうかによってひどくなるだろう。,\N
たいきばんせいのおおものといわれてひさしいけど、かれ、いつになったらばけるのかね。,stefanemail
だいがくせいはいっしょうけんめいにべんきょうすべきだが、どうようにまたかっぱつなしゃかいせいかつのためのじかんもつくるべきだ。,\N
だいがくじだいにもっとしっかりえいごをべんきょうしていたら、いつでもかいがいりょこうできるのに。,\N
おおまかなやりかたはわたしにもわかるんだが、いざこまかいところになるとにっちもさっちもいかなくなりそうだ。,bunbuku
おおきなりょきゃっきをそうじゅうするには、ちょうじかんのくんれんとけいけんがひつようである。,\N
だいひょうとりしまりやくはとりしまりやくのしょくむのしっこうをかんとくするものだ。,\N
たいしょくねんれいにちかづいたひとびとは、しごとをつづけるかやめるかをせんたくできる。,arnab
こけは、たおれたまるたやいわのうえのせんさいなみどりのじゅうもうだとわたしはこころのなかでおもう。,\N
たいだだからじぶんでしばをかれないというりゆうだけでたくさんのおきんをつかうようにおもわれたが、そのしごとをすっかりかれにまかした。,\N
たいせいにじゅうおうとするいしきは、このたんいつみんぞくしゃかいのほんしつてきなようそである。,\N
からだはもうすっかりよわっていたが、このつるのおかげでさだこはこころのなかでつよいきもちになることができた。,\N
からだがよわくなっていくにつれて、さだこはますますしについてかんがえるようになった。,KK_kaku_
たいようはしんじられないほど、とてつもないねつとひかりをたりょうにほうしゅつしている。,\N
たいようにうかぶほとんどのしまはちずにしめされているが、かいていはいっぱんにはしられていない。,\N
たぶんゆうしょくのじゅんびができているでしょう。だからいそいできたくしたほうがいいでしょう。,\N
たぶんおとこのゆいいつしんじつないげんは、じぶんじしんをさげすむことができるのうりょくであろう。,\N
おおくのてんもんがくしゃは、うちゅうはえいえんにぼうちょうしつづけるとおもっている。,\N
おおくのてんもんがくしゃは、うちゅうはえいえんにぼうちょうしてゆくものだとかんがえている。,\N
おおくのかわはおせんがひどいのでもはやいんりょうすいをとるためにりようすることはできない。,\N
おおくのじつぎょうかたちはせいふのやくにんにとりいるために、しんもつやきんをおしげもなくあたえる。,\N
おおくのぎじゅつをしゅうとくすればするほど、しゃかいにたいしておおきなこうけんをすることができる。,tommy__san
おおくのがくせいがしゃべっていたため、そのきょうじゅがいわんとすることをきくのはむずかしかった。,\N
たにんをなぐりたおすけんりがないのとどうように、ぶれいなことばをあびせるけんりもない。,\N
たにんのけんきゅうをくりかえすだけではほんとうのかがくてきけんきゅうとはいえない。,\N
たにんのいけんをおさえつけることはできても、じぶんのはつげんがどんなけっかにむすびつくかをそうぞうできていない。,\N
たにんがわるいことをしているからといってじぶんもそうしてよいということにはならない。,bunbuku
ほかのれんちゅうのことはわからないが、ぼくにかんするかぎり、そのけいかくにさんせいだ。,mookeee
ほかのほうほうでおきんがつくれなければさいごのしゅだんとしてくるまをうりはらえばよい。,\N
ほかのぶんかについてじゅうぶんなちしきをもっていなければ、いろいろなもんだいがよういにおこりうる。,tommy__san
ほかのせいとについてゆくためにいっしょうけんめいにべんきょうしなければならない。,\N
ほかのにんがしっぱいしたからといって、じぶんもせいこうしないのではないかとおもうひつようはない。,\N
ほかのじょうけんがひとしいなら、おんどがこのじっけんでもっともえいきょうをあたえるようそであるにちがいない。,\N
ほかのかいしゃとおなじように、わがしゃもみらいにめをむけてしょうらいけいかくをつくらねばならない。,\N
われわれはかれをすぐにびょういんへつれていかねばならない。かれはじゅうしょうだ。,HARUMI
もしふたりのにんがつねにおなじいけんをもっていたら、そのうちのひとりはひつようない。,HARUMI
だれかが、なんびゃくまんものほしのどれかにさいている、たったいちりんのはながすきだったら、そのにんは、そのたくさんのほしをながめるだけで、しあわせになれるんだ。,\N
むらびとたちはみな、ゆくえふめいになったねこをさがすためにやまのなかへでかけた。,\N
まごむすめがじぶんでえがいたおじいさんのえをおくってくれたにちはおじいさんにはうれしいついたちだった。,\N
そつぎょうにさいして、わたしたちはかんしゃのいんとしてかれにおきどけいをおくりました。,\N
そつぎょうしてひさしぶりにかのじょにあったがかのじょはまったくしゅふになりきっていた。,\N
はやいそくどでよくりかいしてほんをよむことができれば、たぶんよんだことをたくさんきおくすることがよういにできるでしょう。,\N
むすこたちにだいがくにいって、じつぎょうかになるべんきょうをしてもらいたいとおもっていました。,\N
おくりものをするばあいに、ひとびとはいっぱんにおきんをあたえることはしないが、れいがいもある。,\N
ぞうしょをしょゆうすることと、それをけんめいにりようすることとはべつもんだいである。,\N
そうおんこうがいは、ひとびとがかんきょうにもっとびんかんでありさえすればさけることができるのに。,\N
そうおんはくうこうのしゅうへんにすんでいるひとびとにとってもっともしんこくなもんだいである。,\N
そうおんがちょうかくにえいきょうをあたえることがしょうめいされたが、それにだれもおどろきはしない。,\N
すもうはとてもおもしろい。そうでなければかのじょはすもうにきょうみをもたないだろう。,\N
そうほてきぶんぷにかんするじゅうようなてんは、ここのおとがおこるかんきょうをめいかくにのべることである。,\N
あいはんするりそうをだいたふたつのきょうりょくなせいりょくがたいけつするのは、さいしゅうしゅだんのときである。,\N
あいてのちゅういをそらすため、われわれはほんだいとはかんけいのないはなしをもちだした。,\N
あいてがじぶんのかぞくについてじっさいにわだいにするようなばあい、こどものねんれいについてたずねるのはまったくかまわないし、もしじぶんにこどもがいれば、こそだてうえのきょういくてきぶんかてきなちがいをひかくするのもいいであろう。,\N
そうごあんぜんほしょうじょうやくがきげんぎれれになったら、りょうごくのしんみつなかんけいはどうなるだろう。,\N
さっそくほんだいにいるけど、のみかいのけんなんだ。こんしゅうのきんようびあいてるかな。,\N
わせだだいがくにおけるかのさいごのこうぎは、ばんらいのはくしゅかっさいをあびた。,\N
そしきばいようのしてんからは、このじっけんのかんきょうはもっとげんみつにきていされるべきである。,\N
そぼはいぜんほとんどまいにちさんぽにでかけていたが、いまはめったにがいしゅつしなくなった。,\N
ぜんぶでないにしてもほとんどのばあい、かれがかいしゃのじゅうようけっていをしている。,\N
ぜんせきのなかごろまでにっぽんがほうけんこっかであったことは、よくしられている。,Lurid
ぜんいんがせんご、れんごうぐんによってとうごくされ、そののちせんぱんとしてしけいかちょうきのけいきをせんこくされた。,\N
すべてはげんだいしゃかいのじょせいのちいをかえることにかんしんをしめすものばかりである。,\N
すべてのほうそうのないようもほうほうも、じっさいにけっていするのはちょうしゅしゃである。,\N
まったくひとりぼっちにされてかのじょはとてもこどくでむりょくだとかんじているにちがいない。,\N
よききょうしになるためには、じぶんのせいとたちがもっているのうりょくをさいだいげんいかしてやることをしらなければならない。,\N
よいものでもよごれてしまったものがはっするくさいくらい、ひどいあくしゅうはない。,\N
ぜんしゃのせんたくしをしじしているにんがおおいが、わたしはこうしゃのほうがすきだ。,\N
まえのかいしゃではなんでもやにしゅうししたのでこんどはせんもんしょくにつきたい。,\N
せんたくをするということは、つねにぎせいを、つまり、あるものをあきらめてべつのものをとることをいみする。,\N
ふねにのっていることは、おぼれるというぼうけんをともなって、ろうごくのなかにいるのとおなじである。,\N
せんがくひさいのわたしではありますが、なんとぞみなさまのおちからをたまわりたく、ここにおねがいもうしあげるしだいです。,\N
せんとうにたずさわるへいしたちはせんとうがやんでいるときにこのんで、へいおんぶじなじだいをおもいかえす。,\N
せんそうちゅうおおくのかぞくはたくわえのすべてをつかいはたし、たよるものがなくなった。,\N
せんそうはわたしたちのしあわせをうばいとって、かわりにきょうふでおきかえたのよ。,\N
せんしゃやひこうきはぐんたいをうちやぶることはできようが、こくみんをせいふくすることはできない。,\N
せんごのにっぽんはいくつかのちからづよいちょうきはんえいをけいけんし、そのなかにはじんむけいきやいわとけいきがある。,\N
せんせいせいじによるしはいのしたで、つみのないひとびとがしみんけんをはくだつされた。,\N
せんじつわたしたちのところに、おくさんにあかんぼうがうまれかけているおとこのにんからでんわがかかってきました。,\N
せんじつ、がっこうからのかえりにふるほんやにたちよったところ、まえまえからさがしていたほんをぐうぜんみつけた。,mookeee
せんせいはわたしたちにのらくらしてじかんをむだにしないようにしばしばいってきた。,\N
せんせいはわたしに、よういはできたか、みなこうもんのところでくんをまっているよといった。,\N
せんせいはなにもいわずに、せいとがどのぐらいさんかするか、ぎろんになにをつけくわえるか、さらには、せいとがぎろんのしゅどうけんをとるかどうかにかんして、ひょうかをつけたりします。,\N
せんせいはいろいろなしゅるいのはなをみせてくれたついでに、これらのはなはじぶんのいえのにわからもってきたものだといった。,\N
せんせいは、わたしたちがとしょかんへいってべんきょうしてはどうかとていあんした。,\N
せんせいのちゅういにもかかわらず、そのなまけもののしょうねんはさいさいおくれてくる。,\N
せんせいとはなしをしたのち、わたしはいっしょうけんめいべんきょうすることにきめた。,\N
せんせい。わたしたちは、あなたがかみのもとからこられたきょうしであることをしっています。,\N
せんしゅうには、おおきなちからをもつけいだんれんが、きせいかいじょのためちゅうおうせいふをほうもんした。,\N
せんげつそのこうじょうではすうひゃくにんのじゅうぎょういんをかいこしなければならなかった。,\N
さきほどのかれらのやりとりにはひやひやしたよ。まさにいっしょくそくはつのききだったね。,\N
ぜつめつのききにひんしたかいようせいぶつをほごするためにぼきんがせつりつされた。,\N
ゆきのうえにも、きょくちのこおりのうえにも、そしてねったいうりんのもすんでいる。,\N
あかいせんせいけっしてやくそくをやぶらないので、どのせいともかれをしんらいしている。,\N
せっきょくてきなしせいがあれば、かいけつできるもんだいはそのやりほうをもとめ、しょうあくできないことがらからはてをひくことになる。,\N
せきゆはてんのめぐみであるだけでなくわざわいのもとでもある、とそのせいたいがくものはわたしたちにけいこくした。,bunbuku
むかしむかし、あるむらにみどりずきんちゃんとよばれるしょうじょがすんでいました。,bunbuku
むかしは、しょもつのかちはおなじおもさのきんとまではいかないにしても、ぎんぐらいのかちがあった。,\N
むかしは、まだたいへんねんれいてきにおさないうちに、しょうねんたちはじりきですすむことをおしえられた。,\N
むかしのにんは、ちきゅうはきゅうけいで、たいようのしゅういをまわっていることをしらなかった。,\N
むかしのたてものをとりこわすことによって、わたしたちは、かこのこんせきをえいきゅうにけしさってしまうことになるのである。,\N
むかしからいまにいたるまでそんざいする、あらゆるしゃかいのれきしはかいきゅうとうそうのれきしである。,\N
ぜいきんからえられるきんがくによってせいふがしゃかいふくしにししゅつするきんがくをさゆうする。,\N
ぜいかんをとうりぬけると、わたしはすきなところへどこへでもじゆうにいくことができた。,\N
せいねんじだいのにんたいとどりょくによって、かれはげんざいのみぶんになれたのである。,\N
せいねんがまずだいいちにまなぶべきじゅうようなきょうくんは、じぶんはなにもしらないということである。,\N
せいしゅんきがどのくらいながくつづくかはせいぶつがくてきよういんによってきまる。,\N
せいようじんのなかには、わたしたちのかおくにはかれらがふかけつとかんがえるものすべてがかけているとおもうにんもいるだろう。,\N
せいおうしょこくはこのもんだいにたいするにっぽんのしせいをはげしくひなんしています。,\N
せいしょくしゃはじんせいのらくごもののほうにみかたして、しょうりしゃをせっとくし、あゆみよらせることをなりわいとしているようにおもえる。,\N
せいとたちが、ほうかごじぶんたちのきょうしつをそうじしているのをみて、わたしはとてもおどろきました。,\N
せいかつひがきゅうにあがったのでわたしたちのしゅうにゅうでやりくりするのはほとんどふかのうだ。,\N
せいかつすいじゅんにおいては、そのきょうわこくはほかのせんしんしょこくにおいついた。,\N
せいかつじょうけんをにんげんてきなものにすることほどきんきゅうをようするもんだいはない。,\N
うまれながらのしんしをとくちょうづけるのは、なにをみにつけているかということよりも、むしろどのようにそれをみにつけているかということである。,\N
うまれてはじめてりょうしんのかしゃくをかんじましたが、そうするいがいにそのばをしのぐほうほうはありませんでした。,\N
せいじょうなかんかくてきちしきをていぎするのはこんなんであるし、おそらく、ふかのうでさえあるだろう。,\N
せいしきにはそれはかのせきにんではあるが、じっさいはひしょがぜんぶこなしている。,\N
せいふはもんだいをかいけつするために、おもいきったたいさくをとらなければならないだろう。,\N
せいふはべつのさいにゅうげんをさがさなければいけない、とかれはしゅちょうしている。,\N
せいふはとくにこうがくのしょとくにたいしてとくべつぜいをかすことをけっていした。,\N
せいふはとりしまりのいっかんとしてふほうにゅうこくがいこくじんをついほうしています。,\N
せいふはわたしたちのくにをせいけつでみどりのおおいくににするためにどりょくをしてきました。,\N
せいふは、じゃくねんそうのようきゅうと、ろうじんのようきゅうとのつりあいをとるのにおおいにくろうすることになるだろう。,\N
せいふのざいせいせいさくがせんごのにっぽんのけいざいてきせいこうにこうせきがあった。,\N
とうのおもなほうしんをまもらないせいじかは、だれしもはんぎゃくぶんしとして、らくいんをおされるだろう。,\N
せいじてきにかっぱつなにんより、せいじいしきにちゃんとめざめているにんのほうがずっとすくない。,\N
せいじがくとは、だれが、いかにして、なにを、なんじそしてなぜ、てにいれるかについてのがくもんである。,\N
せいじかはじぶんがうけとるきんについていつでもはっきりせつめいできなければならない。,\N
せいじやはつぎのせんきょのことをかんがえるが、せいじかはつぎのせだいのことをかんがえる。,\N
せいじはなんだってわたしたちをぶんかつしたいのかしら。わたしたちは、だれがよいにんでだれがわるいにんかしっているのに。,\N
せいじとはよごれたふせいなしごとであるというのがわたしたちこくみんのおもっていることです。,\N
せいさくについてきかれたところ、そのこうほしゃはあいまいなへんとうしかできなかった。,bunbuku
せいせきをかくにんしたいがくせいはだれでもがくせいぶちょうとめんかいのよやくをとることができます。,\N
せいこうのひそけつは、あいてのかんてんをりかいし、じぶんのたちばからだけでなくあいてのたちばからも、ものごとをみることができることにある。,\N
せいぎょさえなければ、これらのちからはきけんとはかいをもたらすかもしれないが、ひとたびかんぜんにしはいされたならば、それらはにんげんのいしとよくぼうにしたがわせることができる。,\N
よろんちょうさのけっかから、あっとうてきたすうのにんがそのほうりつをしじしていることがわかる。,KK_kaku_
せかいてきなびじゅつひんせっとうというえきびょうがびじゅつかんをからにしてしまった。,\N
せかいじゅうのにんがおなじげんごをはなすわけではないので、ただいなどりょくをはらってほんやくがおこなわれている。,\N
せかいは、とくにせんしんしょこくにおいて、しこうとこうどうをかえるひつようがあります。,\N
せかいのねったいうりんは、このわくせいうえのせいめいがけいせいするせいたいがくてきなれんさのなかで、かけがえのないかんをなしているのである。,\N
せかいのきこうへのあくえいきょうについて、わたしたちはもっとかんがえてよいごろである。,\N
せかいにはひふのいろやふうぞくしゅうかんをことにするさまざまなひとびとがすんでいる。,tommy__san
よのなかのすべてのひとびとが、あなたがあたえられてきたようなゆうりなじょうけんにめぐまれてきたわけではない。,\N
よのなかにでてせいこうしようとおもうなら、もっといっしょうけんめいべんきょうしなければいけません。,\N
すうねんまえだったら、にっぽんがかいがいへぐんたいをはけんすることはおもいもよらないことだっただろう。,\N
すうねんまえ、あるしごとをえるためにめんせつをうけているときに、わたしはそのしょくをもとめるきょうそうしゃにしょうかいされた。,\N
すうじをたしたりひいたりというめんどうくさいしごともいったんはじめてしまえば、それはそれでおもしろさがあるものだよ。,KK_kaku_
すうがくのしけんにごうかくするためにわたしはいっしょうけんめいべんきょうしました。,\N
よっはらっておそくいえにかえったかどで、いかったにょうぼうはていしゅにくっってかかり、そうでていしゅをひっぱたいた。,\N
すいみんをとらないといきられないのは、たべものなしではいきられないのとおなじである。,\N
じんるいがかんきょうをほごしなければかんきょうからじんるいはしめだされるだろう。,\N
じんみんのしじがなかったならば、だいとうりょうははんらんをきりぬけることができなかっただろう。,\N
じんみんの、じんみんによる、じんみんのためのせいじをこのよからほろぼしてはならない。,\N
じんせいをしればしるほど、われわれはよむほんのないようをよくりかいすることができる。,\N
じんせいをふりかえってみると、わたしはいかにおおくのじかんをろうひしたかがわかる。,bunbuku
じんせいはあきらめがかんじん。もうけたざいさんもきえさることがありうるのだから。,\N
じんせいのしゅうきょくてきなおおきなもくてきはちしきをかくとくすることではなくてこうどうすることである。,\N
じんせいのこうふくとせいこうはわれわれのかんきょういかんによるのではなくて、われわれのどりょくいかんによるのである。,\N
じんせいのききをぶじ、とうりぬけてはじめて、へいおんなじきをむかえることができる。,\N
じんせいのそれぞれのじきは、それじたいどくりつしたものであるとともに、つぎのじきのためにじゅんびきかんでもある。,\N
じんせいにおけるおおきなよろこびは、あなたはできないとにんがいうことをすることである。,\N
じんせいにおいてなにがもっともたいせつであるかということはにんそれぞれによってちがう。,\N
じんせいとはふじゅうぶんなぜんていからじゅうぶんなけつろんをひきだすぎじゅつである。,\N
ひとびとをしんじなさい。だけど、しらないにんからおかしをもらってはいけませんよ。,\N
ひとびとはおとこのにんがかみのけをのばすことをおかしいとはもうおもわなくなっている。,\N
ひとびとはじぶんのかんがえをひょうげんしなければならない。ひとびとは、しゃかいがかれらにそうするじゆうをみとめなければ、じぶんのかんがえをひょうげんすることはできない。,\N
ひとびとはしぜんのけしきやちほうのせいかつぶりなどわすれがたいいんしょうをうける。,\N
ひとびとはきょうきゅうがたたれるまではでんきをあってとうぜんのものとおもっている。,\N
ひとびとはもっとじつようてきなこうかんせいどをもとめ、そのけっか、さまざまなかへいせいどがはってんした。,\N
ひとびとのなかにはじぶんたちのせいかつのしかたをせいじょうなものとかんがえ、ことなるいきかたをみくだしがちなにんがいる。,\N
ひとびとのせいかくはかれらにあたええる、いかなるおしえよりも、そのしょくぎょうにもとづく。,\N
ひとびとがゆうがたこうじょうからでてきたとき、そのかおはせいはくく、びょうきみたいでした。,bunbuku
ひとびとがわれわれについていっていることがしんじつであることをはんせいしてみるとしゅくぜんとせざるをえない。,\N
じんしゅたいりつのかいしょうとこっかけんせつがかのせいふのもくてきだとかたっている。,\N
じんこうちきゅうえいせいのうちあげは、ふつううちゅうたんきゅうのためにおこなわれるものとみなされている。,\N
にんげんしゃかいのことがらにおいて、きょうふではなくきぼうがそうぞうのげんりとなる。,\N
にんげんをこうどうにかりたてるもののうち、うえがおそらくもっともきょうりょくであろう。,\N
にんげんやどうぶつのせいかつも、このたいきというかんきょうへのたいおうのしかたによってさゆうされる。,\N
にんげんははなしができたりわらったりすることができるというてんでほかのどうぶつとはことなる。,\N
にんげんはちじょうへのさいしょのしゅつげんいらい、つねにじょうほうをあつめ、ゆうようなかんがえをほかのにんげんにでんたつしようとしてきた。,\N
にんげんはかんがえたりはなしたりすることができるというてんでほかのどうぶつとちがう。,\N
にんげんはかんがえたり、ことばをつかったりできるというてんで、どうぶつとはことなっている。,\N
にんげんはおのれのにくたいなりこころのびょうきのえじきであり、しんだあとではじむしのえじきとなる。,\N
にんげんはきょうどうたいのなかでせいかつしており、いっていのしゃかいせいかつのかたにじゅんのうしなければならない。,\N
にんげんはかんきょうにてきおうし、あるてんではかんきょうをけいせいすることができるようになった。,\N
にんげんはかんきょうによってつくられるものというよりはむしろかんきょうをつくりだすものなのである。,\N
にんげんはどのくらいながくいきるかではなくて、いかにいきるか、そのいきかたがもんだいである。,\N
にんげんはこれまでにもっともたかいやまやまにのぼったこともあるし、かいていをあるいたこともある。,\N
にんげんはいつでもふたつのきほんてきながんぼうをもっている。すなわちくつうからのがれること、かいらくにとうたつすることである。,\N
にんげんはあまりにもやしんてきになりすぎると、じぶんをほろぼしてしまうことになる。,\N
にんげんは、ことばをしゃべり、ものをかんがえることができるというてんでどうぶつとはことなっている。,\N
にんげんのおやはじぶんたちのあかちゃんに、かれらがようきゅうするものをあたえることによってことばをおしえる。,\N
にんげんのしんりのたんきゅうにたいしてふきゅうのこうけんをしたしょもつを、われわれはいだいなしょもつとよぶのである。,KK_kaku_
にんげんのこころはむかしからかずかずのたからをかくしもっており、それはひそかにほじされ、ちんもくのうちにふうじこまれている。,\N
にんげんのかちは、そのにんのひとがらにあるのであって、そのにんのざいさんにあるのではない。,\N
にんげんにとってはしぜんにぞくするものややせいのどうぶつよりもにんげんのほうがきけんなあいてなのである。,\N
にんげんだれでもじぶんのしていることはなんらかのじゅうようせいがあるとかんじたいしんりてきようきゅうをもっている。,\N
にんげんがさいしょにかせいにとうたつするのはいったいいつになるか、まだわかっていない。,bunbuku
にんげんがどのようにしぬか、しにほうがもんだいではなくて、どのようにいきるか、いきかたにある。,\N
にんをうごかすひけつははなしじょうずであることより、ききじょうずであることにある。,KK_kaku_
にんをきらうのはいうまでもなく、にんをしんらいできないことが、にんげんのくるしみのこんげんだ。,\N
にんをあつかうさいには、どちらにも、それとかわらないようにして、ぜんにんとあくにんをくべつするようにするほうがけんめいであろう。,\N
にんはだれでもしょうきならばじこのこういについてりょうしんにせきにんをおうぎむがある。,\N
にんはだれでもなんらかのうまれながらのさいのうがあるものですが、それをいかせるかどうかがもんだいです。,bunbuku
にんはおおくのくるしいしごとをしなければ、じんせいでせいこうしないということはいっぱんてきにうけいれられていることである。,\N
にんはうまれながらかしこかったりおろかだったりするのか、それともちせいはいきかたのけっかなのか。,\N
にんはとかくじぶんはけってんがないとかんがえがちである。じじつをありのままにのべなさい。,\N
にんはものごとを、あるがままにではなく、こうあってほしいとおもうようにみようとする。,\N
にんはだれでも、あるこうかいのきもちをだきながらこどもじだいをふりかえるものだとおもう。,\N
にんはそのにんのまことのすがたをみせてやるいがいにけってんをなおさせるほうほうはない。,\N
にんのあげあしをとるばかりじゃなく、もっとけんせつてきないけんをいってくれないかな。,bunbuku
にんのめんぜんにいるときといんにまわったときとで、まったくべつのたいどをとろうとすることなど、きけんなきてはない。,\N
にんのものをあずかっておいて、「なくしました、すみません」ですまそうというゆうびんきょくがわのしんけいがりかいできない。,bunbuku
にんのかんがえかたは、そのにんのきょういくや、せいべつ、かいきゅう、ねんれいなどによってけっていされるものだ。,\N
にんのおせっかいなどしないで、じぶんのあたまのうえのはえをおったらどうなんだね。,\N
にんにはじめてあうときには、かならずじぶんとあいてとのきょりにちゅういをはらいなさい。,\N
にんにじぶんのかんこくがりゆうのあるものであり、けんめいであることをせっとくするためには、りゆうをあげ、しられたれいやおおやをいんようしなければならない。,\N
にんにものをあたえてそれをおぼえていず、にんからもらってそれをわすれないにんはさいわいなるかな。,\N
にんとあうやくそくをしたときはじかんをまもりなさい。そうしないとひょうばんをおとしますよ。,\N
にんがかくとくできるぎのうのなかでもっともかちあるぎのうは、じぶんでかんがえるのうりょくである。,\N
みぶんしょうめいしょをもっているがくせいなら、だれでもとしょかんにいることができる。,\N
しんたいがうんどうをひつようとするように、せいしんもけんこうであるためにしげきをひつようとする。,\N
みぶりげんごはしかしながら、くらいところや、ややはなれたところではつかえないのでじゅうだいなげんかいがあった。,\N
おややせんせいにおしえてもらわないで、じぶんでものごとをはっけんするようにしなさい。,\N
おやはこどものことをかんがえないでいればおそろしいないようのでんわやでんぽうはぜったいにこないとのぞみつつ、こどものことをかんがえないようにつとめるのである。,\N
おやのなかには、こどもたちがかずについてきほんてきなことをじゅうぶんおそわっていないのではないか、としんぱいしているものもおおい。,\N
したしかせんせいがこどもにどくしょのたのしみをじゅうぶんにわからせなければならない。,\N
おやがしごとでいそがしいのをいいことにこどもがともだちのいえにいりひたってしまっている。,bunbuku
かみはいった。「わたしにかてるわけがないだろう。ゆうめいせんしゅはみなてんごくにいるのだ」,\N
かみがみこをよにけんわされたのは、よをさばくためでなく、みこによって、よがすくわれるためである。,\N
かみがともにおられるのでなければ、あなたがなさるこのようなしるしは、だれもおこなうことができません。,\N
しんりのはっけんはいつまでたってもかがくのゆいいつのもくてきであらねばならない。,\N
まわたでくびをしめるようないいかたをしないで、おねがいだから、もっとはっきりいってくれない。,bunbuku
しんじつをしることはほんとうにむずかしいがしんじつをかたることはなおさらむずかしい。,\N
しんじつとかがくしゃのかんけいはことばとしじんのかんけいにひとしいとしばしばいわれてきた。,\N
もうしわけございませんが、わたしじしんがかいごうにしゅっせきすることはできません。,\N
しんこくなききがしょうじれば、せいふはじんそくなこうどうをとらなければならない。,\N
もりのほかのどうぶつたちもみにきてげつめいかりのした、よるどおしかれらは、おどりました。,\N
しんぼうえききょうていはこくさいけいざいにしんぷうをふきこむことになるでしょう。,\N
しんぶんによれば、しょうねんはなぐられていしきをうしない、めをとじてあおむけにたおれていた。,\N
しんにんのたいしはきゅうせんをおしすすめて、これいじょうのさつりくをおわらせるでしょう。,\N
しんにゅうしゃいんにじむしょのきそくをよくりかいさせるのはくんのしごとになるよ。,\N
しんせんなくうきやらてきどのうんどうやらで、かれはすぐにびょうきからかいふくした。,\N
しんぜいのさんせいをゆうけんしゃにもとめるにあたりだいとうりょうはりせいにうったえた。,\N
あたらしいほうりつはしゅうきょうてきしょうすうはのじゅうみんからせんきょけんをうばう。,\N
あたらしいねんきんせいどがじっしされることになっているにちよりまえに、かれはたいしょくする。,\N
あたらしいぜいのどうにゅうはけいざいぜんたいにえいきょうをあたえるものとみられる。,\N
あたらしいしんりとちしきは、つねににんげんせいかつをこうじょうさせ、たいていじっさいにりようされるようになる。,\N
あたらしいしょくにつき、そこでのしごとをなんとかこなそうとひっしでがんばっています。,\N
あたらしいじむようひんをこうにゅうしなければならない、われわれのもっているものはふるくさい。,\N
あたらしいしごとをさがすさいに、かならずしんぶんのきゅうじんじょうほうをみなくてはならない。,\N
あたらしいさんぎょうをこのちいきによぶとかれはやくそくしたが、せいじかはめったにやくそくをまもらない。,\N
あたらしいこうほしゃが、みんしゅとうのとうたいかいでこうにんこうほとなりました。,\N
あたらしいくんれんせいはだらだらしていたので、しごとにほんきでとりくまないとくびにするといわれた。,\N
あたらしいきかいをこうにゅうするためのおきんをかしてくれるようにそのかいしゃはぎんこうにいらいした。,\N
あたらしいいえにひっこししたので、ゆうびんきょくにじゅうしょのへんこうをしらせなければならない。,\N
こころしずかにかちょうふうげつをめでるきもちのよゆうもさいきんになってでてきたよ。,\N
こころにとめてください、わたしたちがみなさんのけっていのけっかをみにうけるのです。,\N
しんじないものはかみのひとりっこのぎょめいをしんじなかったので、すでにさばかれている。,\N
しょくりょうざっかてんのしゅじんはじぶんのせいじつさをおきゃくになんとかせっとくした。,\N
しょくりょうのきょうきゅうがふそくしたので、われわれはのこされたしょうりょうをはいぶんしなければならなかった。,\N
たべものをとるのにこれいじょうこうかてきなやりかたはそうぞうできないほどなのである。,\N
たべものがからだにえいようをあたえるのとおなじように、しょもつはこころにゆたかさをあたえてくれる。,\N
たべものがわれわれのしんたいにとってひつようであるのにまさるともおとらず、どくしょはせいしんにとってひつようである。,\N
しょくちゅうしょくぶつは、こんちゅうをとらえるためのさまざまなしゅるいのわなをそなえている。,KK_kaku_
しょくじどきににっぽんにとくゆうなのは、ひとびとがちゃわんからごめしをたべることである。,\N
たべものにおきんをぜんぶつかうようなことはするな、とわたしはかれにちゅうこくした。,\N
いろいろちがったやくわりがひらかれていることを、じょせいたちはいましりはじめている。,\N
しょくぶつのせいちょうとせいさんせいは、きおんとしつどがつくりだすいりくんだかんけいにびんかんにはんのうする。,\N
しょくぶつとともに、どうぶつのせいかつもまた、そのとちのいかめしいじょうけんにあわせてはったつしていた。,\N
じょうほうをえるにはどこにいけばいいか、まただれにきけばいいか、ごぞんじですか。,\N
じょうほうのしゅっしょをいわないで、あるじじつをしっているともらすていねいないいかたは、「ことりがしらせてくれた」ということである。,\N
じょうほうがかんじゃをろうばいさせるかもしれないとき、それはかんじゃにはしらされない。,\N
じょうねつはねんれいとともによわくなるが、しゅうかんはねんれいとともにつよくなる。,\N
じょうしきはだれにもひつようなものであるが、それをみにつけるのはかならずしもよういではない。,\N
つねにとりこわされるきけんにさらされているのは、それほどじゅうようかどうかけっていしがたいばあいである。つまり、じっさい、げいじゅつてきかちやれきしてきかちはないかもしれないが、しんじょうてきにひとびとがあいちゃくをもち、あいするようになったどうどうとしたむかしのたてもののばあいである。,\N
じょうきゃくがきゃくしつでねむっていたときにふねはきょだいなひょうざんとしょうとつした。,\N
じょうしはかいしゃのでんわでしようのでんわをかけたといってわたしをひどくしかった。,\N
じょうしがあまりにおおくのしごとをよこしたので、わたしはかいしゃをでれなかった。,\N
うえのじっけんでしめされていることは、のうのみぎはんきゅうがまったくつかわれていないということである。,\N
くわしいことがぜんぶわかるまでは、あわててそのばにふみこむな。けんとうがつくまでは、しんちょうにかまえておれ。,\N
しょうこをつきつけられると、かれはじぶんがつみをおかしていることをみとめざるをえなかった。,\N
しょうぞうがをかくじゅんびとして、わたしのともだちはたいしょうをよくかんさつするためにしゃしんをたくさんとる。,KK_kaku_
わらうということはにんげんのほんのうです。ほんのうということになると、ぶんかのかべはそんざいしません。,\N
しょうぼうしたちがしょうかかつどうをしているかん、そのちいきはたちいりきんしになった。,\N
しょうたいもしていないのにむすこのともだちがおしかけてきてにしゅうかんもきょすわった。,\N
とこをそうじするので、おねがいですからいすをあのすみのほうにいどうしてもらえませんか。,\N
しょうねんはんざいがめだつが、だからといっていっぱんはんざいけんすうがげんしょうしたわけではない。,\N
しょうねんたちはまわりのにんにはめもくれず、たがいにおおきなこえでしゃべりあった。,\N
しょうねんをしんようしてやってよいとおもいます。かれはうそをいうにはぜんりょうすぎる。,\N
しょうねんはおおきくなって、ふるいふくがどれもちーさくてきられなくなってしまった。,\N
しょうねんとしょうじょがいっってきた。わたしはしょうねんのほうにはなしかけた、そのしょうねんはしょうじょよりとしうえのようだったからだ。,\N
しょうすうみんぞくたちはへんけんやひんこんなど、いろいろなこととたたかっている。,\N
しょうすうのさっかとしょうすうのしゅだいについてのかんぜんなちしきのほうが、たすうのさっかとしゅだいについてのひょうめんてきなちしきよりもかちがある。,\N
しょうしかとじんこうのろうれいかをみこしてぎょうむないようをおおはばにへんこうしたあのかいしゃはせんけんのめいがあったわけだ。,\N
すくなくとも、そのじゅぎょうではねむらない。いいかね、わたしがこうぎをしているからだ。,\N
「すこしつめていただけませんか」「あ、ごめんなさい。こんなにばしょをとっていたなんてきづきませんでした」,arnab
こひつじをぬすんでこうしゅけいになるくらいならおやひつじをぬすんでこうしゅけいになるほうがましだ。,\N
こむすめはしょうひんをすばやくうけとると、かのじょのとなりにたっていたせのちいさなとしよりをゆびさししてにっこりわらってこういった。,\N
しょうせつかやしじんといったものかきは、かがくのしんぽのおんけいをあまりうけていないようにおもわれる。,\N
しょうせつはそんざいのゆいいつのりゆうはしょうせつがじんせいをひょうげんしようとしんけんにこころみるてんにある。,\N
こさめのときは、かさはやくにたつが、どしゃぶりのときは、ほとんどやくにたたない。,\N
ちいさなこどもは、わたしたちおとながとうぜんとおもっていることをいつもたずねる。,\N
ちいさなこにてだすけしてもらうときは、そのこのねんれいをこうりょしてやらねばなりませんよ。,\N
ちーさいおうちはよるにいなかのことや、ひなぎくののはらや、げつめいかりのしたでりんごのきがおどっているのをゆめにみるのでした。,\N
ちーさいおうちはおきんでうれなかったのでじーとそこにとどまったままながめつづけていました。,\N
このいえにはかのじょのあしをとめ、もういちどふりかえらせるなにかがあったのです。,Scott
しょうらい、このようなけっていがどういうかたちでじっこうされるかをみなおすことがひつようになるかもしれない。,\N
しょうぐんはけっきょくのところはいぼくをみとめたが、よそうだにしなかったことである。,\N
しょうぎょうようりょきゃっきのばあいは、きぎょうがじしゃせいひんをうろうときょうそうする。,\N
しょうりはもちろんであるが、はいぼくをじょうずにしょりできるようになることは、わたしたちにとってじゅうようである。,\N
にょうぼうのしりにしかれているていしゅは、しあわせなひとりものにはなしてはじめて、じぶんのもんだいをにんしきすることがたびたびだ。,\N
にょうぼうがえいがにいきたがっていることがよくわかったので、いじわるなていしゅはいっけいをあんじ、くるあてもないらいきゃくをいえでまつことにした。,\N
じょせいはかれとすこしことばをまじわすと、しぜんにかれへのきょうみをうってしまうのです。,\N
じょせいはもはや、でんとうてきなせんぎょうしゅふのやくわりにまんぞくせずに、しごとばでのかのじょたちのひつようせいをにんしきしてもらいたいとおもっている。,\N
じょせいはなぜだんせいとおなじしみんけんをきょうじゅすることがゆるされないのか。,\N
おんなはおんなであることを、おとこがおとこであることをよろこぶようによろこぶべきである。,\N
おんなのことおるは、じぶんたちのつくったみごとなししゅうをわれわれにみせたくてまちきれなかった。,\N
おんなのこのなかにはそういうおんがくがすきなものもあれば、そうでないものもいる。,\N
じょげんをしてやろうとしたのにかれはわたしにむかってもうれつにあくたいをつくだけだった。,\N
しょくんがまずまなばなければならないことは、じぶんじしんのかんがえによってじりつすることである。,\N
しょるいのやまをきんとうにわけて、へやのりょうがわへひとつずつもっていきなさい。,\N
しょもつがなければ、それぞれのせだいはかこのしんりをじぶんでさいはっけんしなければならないだろう。,\N
しょぞくしていたそしきにたいする、ちょうきかんにわたるちゅうきんぶりにもかかわらず、かれがむくわれたのはわずかなきんがくにすぎなかった。,\N
しょきのにんげんは、じぶんがしょゆうするどうぶつやたくわえているこくもつのりょうをかぞえるのに、てあしのゆびをつかった。,\N
しょきのしんきょういたずらのいみんたちがこのくににやってきたとき、かれらはろうどうはかみとてんごくにつうじるみちだというかんがえをもってきた。,\N
しょきのしゅうきょうしどうしゃのなかにはてきたいするひとびとにはくがいされたものもいる。,\N
はるになると、ふゆにできたこおりはとけておがわになり、かわになり、みずうみになる。,\N
はるがくるとにちはながくなりあたたかくなり、ちーさいおうちはみなみのくにからさいしょのとりがかえってくるのをまっていました。,\N
できるだけいっしょうけんめいべんきょうすることによってうったじかんをとりかえします。,\N
しゅっせきしゃがすくなくなりつづけ、じっさいにやってきたにんもむかんしんにぼうかんしていた。,\N
しゅっせしたいとおもうならこううんといっしょうけんめいはたらくことがひつようだ。,\N
しゅっしょしんたいのきよしさをわきまえている、とかれはいっているけれど、いざとなったらどうだかね。,\N
しゅっかすみでしたら、おれいをもうしあげるとともに、このいらいをむししてくださるようおねがいします。,\N
じゅうびょうのために、かれは、たいていのにんのようにはからだをうごかすことができない。,\N
じゅうてんのおかれたよさんこうもくはきょういく、しゃかいほしょう、そのほかのせいかつかんれんぶんやである。,\N
じゅうたいにもかかわらず、わたしはどうにかくうこうにおくれずにとうちゃくすることができた。,\N
じゅうどうはわかもののけんこうによいばかりか、じんかくけいせいにもおおいにやくたつ。,\N
じゅうらいのじょうしきをくつがえすはつめいというのは、ふつうとはちがうげんしょうにきづくのうりょくとかんけいがある。,\N
じゅうぎょういんぜんいんが、じぶんののりものをばんぜんなじょうたいにしておくことになっている。,\N
じゅうぎょういんはじゅうぶんなかずのくるまをせいさんするためざんぎょうしなければならなかった。,\N
じゅうぎょういんはみな、まいとしにしゅうかんのゆうきゅうきゅうかをもらうけんりがある。,\N
じゅうぎょういんのなかにはゆうきゅうきゅうかをつかいたがらないものもあるが、そのりゆうのひとつには、どうりょうやうわやくからのつめたいはんのうにたいするおそれがある。,\N
じゅうぎょういんたちはちからをあわせて、けいえいがわにしょうきゅうをようきゅうした。,\N
したがってそれいらい、せいぞうぎょうしゃたちはほんもののげんきんをしきゅうしなければなりませんでした。,\N
じゅっぷんかんにあうようにでかけよう。ぼくはきけんをおかすのはすきじゃないから。,\N
じゅっぱいちからげにしないで、もうすこしこべつあんけんをきちんとけんとうしてくださいよ。,\N
じゅうたくもんだいをかいけつするために、せいふがさいぜんをつくしているとはおもえない。,KK_kaku_
しゅうだんせいかつをいとなむどうぶつはすべて、じょうほうをこうかんしたりちつじょあるしゅうだんをいじするためなんらかのでんたつほうほうをもっている。,\N
しゅうまつのべんきょうだけじゃ、ぜんぜんしんぽしないよ。やっぱり、まいにちやらないといみがない。,cartals
あきになるとにちはだんだんみじかくなりよるはさむくなってきました。かのじょははつしもがこのはをきいろやあかにかえていくのをみていました。,\N
しゅうきょういくいいんかいはあるがっこうをへいこうしたいとおもっていますが、そのかんがえにどういしないひとびともいます。,\N
しゅうきょうてきそくめんでは、そのけっていはしんじゃたちにしんこくなぶんれつをもたらした。,\N
しゅうきょうをもっていたおかげもあって、わたしのはははちちのしをうけいれることができた。,\N
しゅうきょうがらみのさいばんで、やしんてきなべんごしはきょうだんのしどうしゃのだいりをする。,\N
じゅもくからみずのきょうきゅうがなければ、こううりょうはやがてげんしょうし、そのちいきはかんそうしつづける。,\N
しゅのうたちはけいざいせいちょうにしょうがいとなるものをはいじょしようとしています。,\N
しゅしょうはこくみんのごういがなければしんぜいはどうにゅうしないとげんめいした。,tommy__san
しゅしょうはぎかいのばっぽんてきなかいかくにちゃくしゅするつもりがあることをひょうめいした。,\N
くびになるのがこわいから、こようおもにあえてさからおうとするにんはだれもいない。,\N
てあたりしだいにおおくのほんをよむよりも、しょうすうのほんをせいどくするほうがよい。,\N
てがみをかくさいのさいぜんのほうほうは、こころにあることをなんでもかきとどめることだ。,\N
とりしまりやくかいはぎょうむしっこうにかんするいしけっていをもくてきとしたものだ。,\N
わかいにほんじんのなかには、けっこんするよりどくしんでいることをこのむものもいる。,\N
わかいおとこはいそいでたちあがり、にさんのことばをどもってたちまちいってしまった。,\N
わかいおとこのかたにあたまをつけていたじょしがくせいは、おどろいてあたりをみまわした。,\N
わかいものが、じぶんののぞむようなしごとにつけないという、ただ、それだけのりゆうで、ぶらぶらしているとすれば、それはみっともないだろう。,\N
わかいごろには、にんきものにとてもなりたかったので、だれにでもよいいんしょうをあたえたかったと、かれはわたしにいった。,mookeee
わかいごろ、しょうぼうしややきゅうのせんしゅになりたかったことなどなかったときおくしている。,bunbuku
わかいときもっといっしょうけんめいえいごをべんきょうしておけばよかったとこうかいしている。,bunbuku
しゃかにせっぽうとはぞんじますが、いしゃもきんえんされたほうがよろしいのではないでしょうか。,\N
しゃっきんがへんさいできなかったのうみんたちは、のうちをきょうばいにかけねばならなくなりました。,\N
くるまがよこすべりしてどうろからみずうみにおちたときかのじょはきゅうしにいっしょうをえた。,\N
しゃかいとうのもうれつなはんたいにもかかわらず、そのぎあんはかはんすうでかけつされた。,\N
しゃかいをさきにただすべきだというにんがいるが、それはじゅんじょがぎゃくである。,mookeee
しゃかいはじんしゅさべつのげんいんとなるようなほうりつをはいししなければならない。,\N
しゃかいにおけるでんとうてきなだんじょのやくわりについておもうとき、われわれはおっとがかぞくをささえつまがいえとこどものめんどうをみるものとかんがえる。,\N
しゃかいではたらくことにはつらいこともおおいが、しごとをたっせいしたときのよろこびもおおく、かていでのしごとにはそういうたっせいかんがあまりない。,\N
しばをかってもらうときにはふつうわたしはいえにいなかった。だからわたしがめにしたのはかられたしばだけであった。,\N
しばはいつもかようびにはきれいになっていたが、いぜんほどきにちかいところまではかっていないことにきがつきはじめた。,\N
じっちはりろんとどうようにたいせつであるが、われわれはりろんをおもんじ、じっちをかろんずるけいこうがある。,\N
じっしゃかいにほうりだされることはせいかつのほうほうをまなぶさいじょうのみちである。,\N
じっしつじょう、われわれがかかわるすべてのかつどうにおいて、がくしゅうがおこなわれるのだろう。,\N
じっさいのところ、ふつうのひとびとにそんなぜいたくひんをこうにゅうするよゆうはない。,\N
じっさいには、きわめてささいないみにおけるばあいをのぞいて、このことはまったくじじつではないようにおもわれる。,\N
じっさいにこれらのもくひょうをじつげんするのにかくべからざるやくわりをはたしてきた。,\N
じっさいに、すでにそのえいきょうをみることのできるいくつかのちいきがせかいにはあるのです。,\N
じっさい、かのじょはだれかとつきあっているけれども、ぼくはかのじょをあきらめない。,\N
じっけんけっかはそくていかのうなものでなければならないし、じっけんかていは、くりかえすことができるものでなければならないのだった。,\N
じつぎょうかは、いそがしいせいかつをしていたため、しゅうまつをかぞくとすごすことができなかった。,\N
しっぱいのさいのきけんをこうりょしながら、かれはあいてとのたいけつをようきゅうした。,\N
しつぎょうのけいけんがゆっくりじんせいについてかんがえるきかいをあたえてくれた。,\N
しきによぶんのへんすうをくわえたことによって、このじっけんけっかはふめいりょうなものになっている。,\N
じゆうはまされてこんげんてきなものだからじゅうようせいはいくらきょうちょうしてもしすぎない。,\N
じゆうはすぐれてこんげんてきなものであるからそのじゅうようせいはいくらきょうちょうしてもしすぎることはない。,\N
じみんとうはぞうぜいのほうあんをていしゅつしたが、もうれつなはんたいにあっててっかいした。,\N
じぶんのりょうしんをこんなかぜにあつかうなんて、かれはきがくるっているにちがいない。,\N
じぶんのともだちをみてみると、せいかくてきにじぶんにけっこうにているにんがおおいかもしれない。,\N
じぶんのほんとうのかんじょうをみせることは、にっぽんではびとくとはかんがえられていない。,\N
じぶんのちょっかんが、いかにたしかなものかじまんしたてまえ、あてがはずれたときはくびをやらなければならなくなった。,\N
じぶんのじんせいをふりかえってみたとき、かのじょはふかいこうかいのねんにかられた。,\N
じぶんのしんねんをまもるためにはたちあがるし、いかなるきょういにもくしないつもりだ。,\N
じぶんのしごとをたのしくすることができれば、きんいじょうにかちのあるものをもっていることになる。,\N
じぶんのしごとやかんしんじについてはなし、またあいてのそうしたことについてたずねるのはいいが、わだいがあまりにこじんてきなものにならないようきをつけなさい。,\N
じぶんのしごとはあまりすきではなかったが、あたらしくかったいえでおきんをかりていた。,\N
じぶんのさいのうをしめすために、めったにないこのきかいをさいだいげんにりようすべきだ。,\N
じぶんのくにのひとびとのふくしにどりょくするのをじぶんのつとめだとかれはみなしていた。,\N
じぶんのげんごをほかのにんたちのげんごとおなじようにするためにひつようなへんこうをくわえる。,\N
じぶんのけんりにめざめたものが、たにんにけんりもそんちょうしなければならないことは、いうまでもない。,\N
じぶんのかおをみながら、そのうしろにあるもの、あなたのこころのなかをりかいしようとします。,\N
じぶんのえいごをじょうたつさせるつもりなら、えいごがはなされているくににいったほうがよい。,\N
じぶんでものをつくることほどおおくのよろこびをわれわれにあたえてくれるものはない。,\N
じぶんでよめるとおもっているよりもじっさいはずっとおおくのほんがよめるものです。,\N
じぶんでうんてんするほうがぼくにうんてんさせるよりあんぜんだとかれはおもっている。,\N
じぶんでは、わかったつもりでいたけど、あらためてかんがえるとわかんなくなってきた。,bunbuku
じぶんがりこうだとおもってもさしつかえないが、それだからといってわたしをあざわらうことはできないよ。,\N
じぶんがいきているせかいとのきょうかんがなければ、さっかであることはむえきである。,\N
じぶんがあつめたじじつをもとにして、かがくしゃは、そのじじつにいみとちつじょとかちをあたえるろんりのもようすなわちりろんをおりあげるのである。,\N
じぶんがかたくちかったことは、どんなことがあってもじっこうしなければいけないよ。,\N
じぶんがどこにいるのかわからなくて、かのじょはろじょうでたちとまって、みちをたずねた。,\N
じぶんがたばこをすっているのをははにみつかったにちのことを、かれはいまでもおぼえている。,\N
じぶんがすでにたにんからまなぶことがないほどけんめいであるとおもっているものは、なにをすることにもせいこうしないだろう。,\N
じぶんがけがをしていることをきにもしないでかのじょはふたたびわたしをひざでけった。,\N
じどうしゃやつうこうにんはとまってちーさいおうちがゆっくりとうごいていくのをみおくりました。,\N
しぜんは、かんきょうめんでのきけんにたいしてはほかのかたちのぼうぎょをあたえている。,\N
しぜんがいつもそこにあってわたしたちをたすけてくれることをとうぜんだとおもってはいけない。,\N
つぎのようなもんだいをそうぞうしてください。あなたのおにいさんがじどうしゃじこにあったとしましょう。,\N
つぎには、これらのやのうえにきぬのいとをさらにはり、すのちゅうおうになめらかで、ねばりのないぶぶんをのこす。,\N
つぎ、てんしょくするとしたら、じぶんのいままでのけいけんをいかせるしょくにつきたい。,\N
じだいにおくれないようについていくのはろうじんにとってむしろむずかしいことである。,\N
もっているきんがすくなければすくないほど、それだけしんぱいもすくないというのは、じっさい、ほんとうである。,wat
じぜんじぎょうにそのようなたがくのきふをすることは、かれをめいしになったようなきぶんにさせた。,\N
じどうしんりがくしゃのなかには、おやはもっとこどもとあそんでやり、かんがえさせるもんだいをあたえてやるべきだ、とかんがえるにんがおおい。,\N
にたところでは、ぼきんかつどうにじゅうじするがくせいがみずからでかせいだきんをほとんどぼきんしようとしないことがあげられる。,\N
じむしょのしょくいんはじんそくかつこうりつてきにはたらいて、そのもんだいをかいけつした。,\N
じたいはよくなるときたいしたが、しかしじっさいのところはますますあっかしている。,\N
じたいはよくなるだろうとわたしはおもったが、じっさいのところはわるくなっている。,\N
じたいのしゅうしゅうがつかなくなったら、きのうわたしたばんごうでわたしにでんわをかけなさい。,bunbuku
じたいがてにおえなくなったら、きのうおしえたぼくのばんごうにでんわしてきなさい。,bunbuku
じたいがてにおえなくなったら、きのうおしえたわたしのばんごうにでんわしてきなさい。,bunbuku
じじつのかがくしゃにたいするかんけいは、ことばのしじんにたいするかんけいとひとしい。,\N
じこはいっしゅん、ほしょうはいっしょう。やはり、うんてんするんだったら、あるいたほうがいい。,\N
じこでくるまはぜんそんってなげいているけどさ、けががなくてなにより、いのちあってのものだねだよ。,bunbuku
じけんのせつめいはいろいろあるようにおもえたが、けいさつがはじめにただしいせつめいをおもいついた。,\N
はいしゃさんのはなしによれば、むしばはかならずしもあまいもののせいではないようだ。,bunbuku
めすぐまはわたしたちをおそう。そしてこうふくをみつけるかわりに、いのちをおとしてすべてがむだになってしまう。,\N
しけんかんをこわしたり、おもしろはんぶんにかがくせいひんをあれこれいじってあそんだが、ときには、きょうしのしじになんとかしたがって、ずっといぜんにほかのひとびとがこころみたじっけんをくりかえすこともした。,\N
しけんをうけるほかに、わたしたちはしょうろんぶんをていしゅつしなければならない。,\N
しけんをさいしょにやりおえるがくせいがかならずしもいちばんいいせいせきをとるわけではない。,\N
しけんにごうかくしたいなら、くんはいっしょうけんめいにべんきょうしないといけない。,bunbuku
しじんがことばにたいしていだくあいじょうにもにたかんじょうを、かがくしゃはじじつ（たとえばらばらのじじつであれ）にたいしていだく。,\N
しかくそのものもせんたくてきになり、じっさいにそんざいするもののいちぶをむしすることがあるし、のうもまたじっさいにはまったくそんざいしないものをみたとはんだんするばあいがあるのである。,\N
わたしたちへのかのじょげんは、せいせいどうどうとしょうぶせよということであった。,KK_kaku_
わたしたちはほかのにんのえんじょをきたいできないのでぜんりょくをつくすようにしよう。,\N
わたしたちはみんなだれひとりとしてかんぺきなにんげんはいないことはわかっている。,\N
わたしたちはいつまでゆうせいなてきのこうげきにもちこたえることができるだろうか。,\N
わたしたちのせんせいは、わたしたちのがっこうがしゅうでいちばんだというが、あるいみでそれはほんとうのことだ。,\N
わたしたちのきめることはなんでも、いいんかいにしょうにんしてもらわなければならない。,\N
わたしたちのどちらもあいてをえいがにつれていくだけのよゆうがなかったので、わりかんにした。,bunbuku
わたしたちには、ひつようなものすべて、すなわち、おきんとじかんとのうりょくとが、そろっている。,\N
わたしたちがげんごはぶんかてきにつたえられる、つまり、がくしゅうされるものであってうけつがれるものではないというばあい、げんごは、ぶんかじんるいがくしゃがぶんかとよぶ、がくしゅうされきょうようされるこうどうのふくごうたいのいちぶであるということなのである。,\N
わたしたちがよくやきゅうをしてあそんだはらはいますっかりいえがたてこんでしまった。,\N
わたしおもうのにわたしのたましいはかがやかしいめにみえないりょくしょくにちがいない。,\N
わたしをたずねてくるか、でんわをかけるか、どちらかをするようにかれにいいなさい。,mookeee
わたしをかいふくさせようとぜんりょくをつくした、とかんごふはあとでわたしにいった。,\N
わたしをだますのもいちどならゆるす。だが、にどわたしをだましたらくんはさぎしだぞ。,\N
わたしはめうえとしてうやまっているにんをほうもんしようとおもうときには、まずさいしょにてがみをかいてめんかいしたいりゆうをのべる。,\N
わたしはびょうきのためにあににしゅくだいをてつだってもらわなくてはならなかった。,\N
わたしはびょういんへいくとちゅう、こうつうじゅうたいにあってたちおうじょうしてしまった。,bunbuku
わたしはかなしくかんじることがすきである。わたしはたいていのにんは、いかなるかなしみのかんじょうもさけようとすることをしっている。しかし、わたしはそれはまちがっているとおもう。,\N
わたしはかのじょをみなことまちがえてしまった。かのじょたちはとてもよくにている。,\N
わたしはかのじょよりもとしうえなのに、かのじょはわたしをまるでめしつかいのようにあつかう。,\N
わたしはかのじょのゆびのうごきにあらゆるちゅういをしゅうちゅうしてじっとたっていた。,\N
わたしはかのじょにほんとうのことをいうようにいったが、かのじょはくびをよこにふった。,\N
わたしはかのじょにえきであったが、せいふくをきていたのでかのじょだとわからなかった。,bunbuku
わたしはかのじょにそのけんはひみつにしておくといったんです。だからわたしひとりのむねにひめてきたんです。,\N
わたしはかのじょにこのしごとはむりだとおもう。だいいちに、ねんをとりすぎている。,\N
わたしはかのじょにおもちゃのねこをかってあげましたが、かのじょはそれにまんぞくしませんでした。,bunbuku
わたしはかれをにっぽんでさいこうのげんだいのさっきょくかのひとりだとひょうかしている。,\N
わたしはかれをしんようしていない。かれがちかくにいるときしゃべることにきをつけて。,\N
わたしはかれをゆるせない。なぜならかれはわたしをひとまえでぶじょくしたのだから。,\N
わたしはかれをみぎよりりだといったが、それはかれはあたまがふるいといういみでいったのだ。,\N
わたしはかれらはふたごにちがいないとおもうのだが、かのじょはそうであるはずがないという。,\N
わたしはかのはまきからけむりのわがくうちゅうにただよっていくのをじっとみつめていた。,bunbuku
わたしはかのむすめがあんなにひどいことばづかいをしているのをきいてびっくりした。,\N
わたしはかのことがすきだが、けれどもこころからかれをしんようしているわけではない。,\N
わたしはかれにほんとうにおこったことをはなそうとしたが、かれはわたしのことばをさえぎった。,\N
わたしはかれにちゅうこくしたが、かれはそのちゅうこくにちゅういをはらわなかった。,\N
わたしはかれにうしれをとらないようにいっしょうけんめいべんきょうせねばならない。,\N
わたしはかれにきんえんするようにすすめたのですが、かれはどうしてもわたしのいうことをきこうとはしませんでした。,wat
わたしはかれにおきんをさしだしたが、かれはどうしてもそれをうけとろうとはしなかった。,\N
わたしはかれに、わたしたちはかのあやまりにたいしてせきにんはないとせつめいしようとしたが、かれはみみをかそうとしなかった。,\N
わたしはかれに、いっしょにきてください、とたのんだ。というのは、しないのそのあたりはふあんないだったので。,\N
わたしはかれに、「いっしょうけんめいはたらきなさい。そうすればせいこうするでしょう」といった。,\N
わたしはかれに、「いっしょうけんめいはたらきなさい。さもないとしっぱいしますよ」といった。,\N
わたしはかれとはなしをして、かれがとまどっているようにもおもえたがしたしみをかんじた。,\N
わたしはかれとなかよしだ。かれはかならずやくそくをまもり、だれからもしんようされている。,\N
わたしはかれがわたしのあねをいとしている、というのはほんとうだとかくしんしている。,\N
わたしはかれがうそをついているのではないかとうたがったが、それでおどろきはしなかった。,bunbuku
わたしはしろいものがそらをとんでいるのをみて、そのけっか、てんしのそんざいをしんじるようになった。,\N
わたしははくぶつかんにまちがったいりぐちからいっってしまった。もっときをつけないといけなかった。,\N
わたしはのうがくがかぶきよりすきだが、それはぜんしゃがこうしゃよりもゆうがにおもえるからである。,\N
わたしはにっぽんのたべものとかんしゅうがすきだ。だからわたしはにっぽんにすむのがすきだということになる。,\N
わたしはとうきょうのようなだいとかいではくるまをうんてんするよりあるくほうがすきだ。,\N
わたしはどれいになろうとおもわないとおなじように、どれいのしゅじんになろうともおもわない。,\N
わたしはながねんぎちょうをつとめてきたので、もうそろそろいんたいしようかとおもっている。,bunbuku
わたしはながしましげおをのぞいてはだれもこくみんてきえいゆうとかんがえることはできない。,\N
わたしはながいじかんはなして、どうにかかのじょにわたしのいうことをしんじさせた。,\N
わたしはちゅうこしゃをかうよゆうなどなく、ましてやしんしゃなどはもってのほかだ。,\N
わたしはおくれをとりもどすためにいっしょうけんめいべんきょうしなくてはならない。,\N
わたしはだれにもこのとけいをかすつもりはありません。ましてやてばなすつもりなどもうとうありません。,wat
わたしはだいにじせかいたいせんのちのこくさいふんそうについてのろんぶんをかいています。,\N
わたしはほかのせいとにおくれないようにいっしょうけんめいにべんきょうしなければならなかった。,\N
わたしはまえもってじゅうぶんなじゅんびもせずにふゆやまにのぼるようなばかではない。,small_snow
わたしはふねでいかずひこうきでいくようにといわれて、そのちゅうこくにしたがった。,\N
わたしはあかいくるまとしろいくるまをみた。あかいくるまはしろいくるまよりすてきにみえた。,\N
わたしはあたらしくとなりにこしてきたにんとはなしをしたことはない。ただ、ちらっとかおをみただけだ。,\N
わたしはたべすぎないようにしてる。なぜならたべすぎがけんこうにわるいことはあきらかだから。,\N
わたしはまつたけをどうしてみつけるかということにとりつかれて、とうとうそのことをほんにかくことになってしまいました。,\N
わたしはしょうねんのほうにはなしかけた、そのしょうねんはしょうじょよりとしうえのようだったからだ。,\N
わたしはじょせいがだんせいよりどうとくてきだというかんがえにはまったくどうちょうしません。,\N
わたしはくるまでつうきんしていますが、こうつうじゅうたいにまきこまれないようにできるだけはやくにいえをでるようにしています。,bunbuku
わたしはうったじかんをおぎなうためにいっしょうけんめいにしごとをしなければいけない。,\N
わたしはじぶんのえんぜつのもっともじゅうようなぶぶんをおとしてしまったときがついたが、おそすぎた。,\N
わたしはじぶんのためにこのほんをかったのであって、つまのためにかったのではない。,\N
わたしはじぶんではいしきしなかったが、かのせいこうにしっとしていたかもしれない。,\N
わたしはわたしいがいにだれもかのなまえさえおぼえていないではないかとぎもんにおもう。,\N
わたしはこどもではないのに、あなたったらときどきまるでわたしがこどもであるかのようなくちのききほうをするのね。,\N
わたしはこのばしょでけっていできません。まずじょうしにはなさなければなりませんから。,\N
わたしははじめからかれがしんらいできるにんではないといったが、あなたはわたしのいうことにみみをかそうとしなかった。,\N
わたしはつかいふるしたちゅうしゃきをあんぜんにすてるためにかんのなかにいれました。,Simplemind
わたしはさいとうさんのかおはしっていますが、まだ、あってはなしたことはありません。,bunbuku
わたしはきょうじぶんのもうしこみしょをじょうしにていしゅつするつもりだったが、かれにさきをこされてしまった。,\N
わたしはこんがっきほとんどべんきょうをしなかったので、らいがっきはうんとべんきょうをするつもりです。,\N
わたしはいままさにさいごのたびじにつき、あんこくへといちだいひやくしようとしている。,\N
わたしはいきたくなかったのだが、あんまりかのじょがしんせつにしてくれるのでしょうたいをうけざるをえなかった。,\N
わたしはこうえんにいって、あそびばでこどもたちがたのしんでいるのをみるのがすきです。,\N
わたしはごごよじにきゅうじょうにとうちゃくしたが、しあいはすでにはじまっていた。,bunbuku
わたしはいぬのほうがねこよりすきです。なぜならぜんしゃのほうがこうしゃよりちゅうじつだからです。,\N
わたしはいぬのほうがねこよりすきだが、それはぜんしゃがこうしゃよりちゅうじつだからだ。,\N
わたしはけっこんしたのち、にほんごがじょうたつしてもっとりかいできるようになった。,mookeee
わたしはくんにじぶんのちちおやのことをそんなふうにいわせておくわけにはいかない。,\N
わたしはきんもないしともだちもありませんが、あなたがかんがえていらっしゃるほどふこうではありません。,\N
わたしはきょうかいであるじょせいにあいましたが、そのにんのうつくしさはいつまでもいんしょうにのこっています。,\N
わたしはきゅうゆうにけいかくをていあんしたが、きゅうゆうのなんにんかはそれにはんたいだった。,\N
わたしはがっこうのちかくにすんでいるので、ちゅうしょくをたべにいえにもどってくる。,\N
わたしはがっこうのちかくにすんでいるので、ちゅうしょくをとりにいえにもどってくる。,bunbuku
わたしはがっこうでにほんぶんまなのえいごやく、とくにそうせきの『わがはいはねこである』や『こころ』、あくたがわの『はな』や『かっぱ』をたのしくよんだ。,\N
わたしはがっこうでもっといっしょうけんめいにべんきょうしなかったことをこうかいしている。,\N
わたしははなにみずをやるひつようはなかった。みずをやったちょくごにあめがおりはじめた。,\N
わたしははなにみずをやるひつようはなかった。みずをやったあとでちょうどあめがおりはじめた。,\N
わたしはいえにとどまるようにとかれらにけんめいにいったが、かれらはだんことしてわたしのいけんにみみをかたむけようとはしなかった。,bunbuku
わたしはえいごでじぶんのいうことをたにんにりかいさせるのはむずかしいとおもった。,\N
わたしはいっぱんのがくせいのことをいっているのであって、とくていのがくせいのことをいっているのではない。,\N
わたしはいちにちじゅうひまですので、いつでもあなたのつごうのよいときにうかがいます。,\N
わたしはいったい、じぶんがほんとうにだれかをりかいしたことがあったのだろうか、とおもった。,bunbuku
わたしはよくいうが、いだいないしゃはいだいなしょうぐんよりもおおくのひとびとをころす。,\N
わたしはもっとふかんぜんなせいしつのさくひんからよりながつづきするまんぞくかんがえられることにきづいた。,\N
わたしはまったくがいしゅつしなかった、というのはくんがそうしないようにいったから。,\N
わたしはまっすぐにいえにかえらないでまわりみちをしてゆうびんきょくによってきた。,\N
わたしはまたげんきになったのだから、だいがくではうちゅうかがくをべんきょうしたい。,\N
わたしはまだこのあたらしいしょうせつをよんでいないし、いもうともまだよんでいない。,\N
わたしはふとそのおとこがわたしをだましてきんをうばいとろうとしているのだとおもった。,\N
わたしはときどきがいこくじんたちがどうやってかけいのやりくりをしているのかなとおもうんです。,\N
わたしはただなにもしないですわっているよりいっしょうけんめいはたらくほうがすきだ。,tommy__san
わたしはそれにひきつけられて、それをさいようし、ぶっきらぼうなはんたいやましょうめんからのぎろんをとめ、けんそんなたんきゅうしゃ、かいぎしゅぎものをよそおった。,\N
わたしはそのうちきなせいねんにそのうつくしいしょうじょへのあいをこくはくするようにすすめた。,bunbuku
わたしはそのみせのことをおおくのにんにたずねたが、きいたことがあるにんはだれもいなかった。,kebukebu
わたしはそのまちにふあんないだった、それにそのことばもひとこともはなせなかった。,\N
わたしはそのできごとを、ほんのきのうおこったかのように、はっきりとおぼえている。,\N
わたしはそのくるまがすきじゃないというのではなく、そのくるまをかうよゆうがないのです。,\N
わたしはそのことがらについてかのちちにはなすつもりだったが、おもいなおしてやめた。,\N
わたしはそのしごとをじたいしなければならないなぜならそれにわたしはたえられないからです。,\N
わたしはそのけいかくをじつげんするためにあらゆるどりょくをしたが、けっきょくそれはとろうにおわった。,\N
わたしはそのきんしにげんそくとしてさんせいですがじっさいはひじょうにむずかしいでしょう。,\N
わたしはそうしたことをしゅうまつにかんがえはじめたのだが、それはかんきのしたにのこっているはをのこらずかきあつめているときのことであった。,\N
わたしはずっとりゅうがみたかったのですが、りゅうはげんじつのせいぶつではないのです。,\N
わたしはしばしばくんにじぶんのぎむをはたすようにいったが、くんはどうしてもわたしのいうことをきこうとしなかった。,\N
わたしはこんなさわがしいとしにこんなにしずかなばしょがあるなんてゆめにもおもいませんでした。,\N
わたしはこれらのあんがしょうにんされ、かきゅうてきすみやかにじっしされることをようきゅうするものです。,\N
わたしはこのほんのおかげでこのこんちゅうについていくつかおもしろいじじつをしった。,mookeee
わたしはこのじょせいろうどうしゃとおるのけんこうについてしんぱいしないわけにはいけない。,\N
わたしはきっとかれときがあうとおもいます。わたしたちはおなじけんのしゅっしんだから。,bunbuku
わたしはあらゆるえんじょをしてくれたことでゆうじんたちにふかくかんしゃしている。,mookeee
わたしはあまりにもたくさんのにんにあったので、なまえをぜんぶおぼえきれなかった。,\N
わたしはあのほうせきてんのあたりをうろついていたので、どろぼうのけんぎをかけられた。,\N
わたしはあなたのつまだから、あなたによろこんでもらうためにきれいなみなりをしていたい。,\N
わたしはあなたのかんじょうをきずつけたかもしれませんが、そのつもりはありませんでした。,\N
わたしはあなたがさいきん、せいさくぶちょうになった、ということをしり、うれしくおもっています。,\N
わたしは、りょうみみをゆびでふさいで、あのおそろしいおとがきこえないようにしたの。,\N
わたしは、かのじょにはこどもっぽさがあるから、かえってそれだけかのじょがすきだ。,\N
わたしは、かれらがていあんしたぜんけいかくのなかでこれがとびぬけていちばんよいとしんじている。,\N
わたしたちは、かれがそんなにみじかいじかんでこのしごとをおえるとはきたいしていなかった。,bunbuku
わたしは、かれがそのちいをあたえられるみこみはないということをかれにはなすきにはなれない。,\N
わたしは、にほんじんのゆうじんたちとおなじようにべんきょうしあそぶようになりました。,\N
わたしは、つぎのなつやすみにそこへつれていってくれるように、そふにたのむつもりです。,\N
わたしは、さくねんとうきょうでもよおされたげんだいびじゅつてんには、すべてでかけました。,chaDQI
わたしは、われわれのだれもがきょうのこんらんをまねいたことになんらかのやくわりをえんじているのだとおもう。,\N
わたしのつれはつかれすぎていてはしるのはおろか、あるくこともできない、といった。,\N
わたしのりょうしんはわたしたちのあかちゃんがうまれたことをきいてとてもよろこんだ。,bunbuku
わたしのりょうしんがかしたいかめしいきそくは、けっきょくわたしのためをおもってのことだったことがじっかんとしてよくわかった。,bunbuku
わたしのむすめはさいきんこうとうえをしなくなった。きもちをあらたにしてせいかつをいっしんしたにちがいない。,\N
わたしのいもうとはこうくうがいしゃにしゅうしょくして、ひこうきのじょうむいんになりました。,\N
わたしのちちはそのかいごうにしゅっせきしないようにいったけれどもわたしはしゅっせきした。,mookeee
わたしのちちは、ははがそうしてくれたのとどうようにわたしをいとし、やさしくしてくれた。,\N
わたしのちちがせんげつしんだとき、わたしがしゃっきんをしはらうきんしかのこさなかった。,\N
わたしのにっぽんのきゅうゆうとおるは、いつもいっしょにいるので、おたがいにたいへんよくしりあうことになりました。,\N
わたしのちゅういをひいたもっともきょうみぶかいことのひとつは、びのひょうかにおいてはえいぞくせいなどないということである。,\N
わたしのしっているさいだいのよろこびは、ひそかによいおこないをしてぐうぜんにんにしられることである。,\N
わたしのしっていることといえば、かれがちゅうごくからやってきたということだけです。,\N
わたしのだいいちいんしょうは、かれはじょさいないせいじかであるということでした。,\N
わたしのむすこはさいきんこうとうえをしなくなった。きもちをあらたにしてせいかつをいっしんしたにちがいない。,\N
わたしのそふは、そのじだいとばしょにしては、ひじょうにがくしきあるにんだったが、じつぎょうかになるにはまったくむいていなかった。,\N
わたしのまえでなまいきなくちをきくんじゃないぞ、さもないといたいめにあうからな。,\N
わたしのばあい、いえでどくしょするほうがとしょかんでみしらぬにんのとなりにすわってどくしょするよりすきだ。,\N
わたしのじろんのひとつは、ものごとはすこしはなれたところからみるべきだということである。,\N
わたしのしごとでじゅうようなのはぐたいてきなじじつやすうじであってあいまいないんしょうではない。,\N
わたしのしごとでは、わたしはすべてのしゅるいのひとびとをとりあつかわなければならない。,\N
わたしのつまはそとでしょくじをするのがすきなので、りょうりをするひつようがない。,\N
わたしのつまがかめをわってしまったので、だいどころのとこはぎゅうにゅうだらけになっている。,ITA
わたしのかんがえではそらのたびでさいあくなめんは、くうこうのまちあいしつでぶらぶらしなければならない。,\N
わたしのいっていることにほんとうにきょうみがあるなら、まどのそとをじっとみていたりしない。,\N
わたしのけんかいはなにがなされるべきかということにかんしてかのとはちがっていた。,\N
わたしのけんかいは、なにがなされるべきかということにかんしてかのとはことなっていた。,\N
わたしのあにはとてもあたまがよくきちにとんでいるので、ぎろんをしてもまけてしまいます。,\N
わたしのあにはとてもあたまがよくきちにとんでいるので、ぎろんをしてもまけています。,\N
わたしのあには、みこんなので、しょたいをもたず、ほうこうにんといっしょによそのいえでしょくじをしていた。,\N
わたしのあには、だいがくをそつぎょうしたのち、さらにけんきゅうをすすめるためにがっしゅうこくにいった。,\N
わたしのぎりのあねがあなたのしゅくだいをてつだってくれるものをあてにしていいです。,orcrist
わたしのきおくりょくはやくにたたなかった。かのなまえがどうしてもおもいだせなかったのだ。,\N
わたしのえいごのせんせいはこれらのほんをよむようにとわたしにちゅうこくしてくれた。,\N
わたしのいちばんうえのあにがちちのみょうだいとしてそのかいごうにしゅっせきした。,ITA
わたしのことをなんというにせよ、わたしのいないところでなく、わたしのめのまえでいってください。,\N
わたしのおかあさんはもしわたしがかけおちしたらぜったいゆるさないっていってたわ。,small_snow
わたしにもうきしずみがありましたが、つねにどうにかおちつきをとりもどすようにしてきました。,\N
わたしにはかのじょのきもちもわかるが、またいちめんではかのじょがただしいともおもわない。,\N
わたしにはかれがそのはんざいについてけっぱくだとしんじるじゅうぶんなりゆうがある。,\N
わたしにはしまいがさんにんいる。ひとりはかんごふで、のこるふたりはがくせいである。,\N
わたしにはかいしゃでいっしょうけんめいとりくまなければならないじゅうようなしごとがある。,\N
わたしにはふたりのこどもがいる。ひとりはおとこのこ、もうひとりはおんなのこです。,\N
わたしにはそれをやるのうりょくがじゅうぶんにあることをかれにしんじこませようとした。,\N
わたしにはそのしごとはやさしいとわかった。まえにそんなしごとをしたことがあったからである。,bunbuku
わたしどもは、わたしどものせいひんのしじょうかいたくのため、きしゃにさいだいのどりょくをはらっていただいていることをりかいしております。,\N
わたしどものしんせいひんは、みみにされたすべてのかたがたから、たいへんちゅうもくされています。,\N
わたしどものみつもりしょにたいしてごしつもんがありましたら、しきゅうごれんらくください。,\N
わたしどもがおきにめさないことをしたことがみはらいのげんいんとなっているのでしたらごしてきください。,\N
わたしってあたらしいものすきで、みせでしんせいひんをみるとすぐかってしまう。でも、そのうちはんぶんはしっぱいするね。,\N
わたしたちおとなはこどものちてきでそうぞうてきなのうりょくをだめにしてはいけない。,\N
わたしたちがくせいも、じしんのぎせいになったにんたちのふくしのためにきふをしよう。わずかなおきんでもおおいにやくにたとう。,\N
わたしたちみんながめざしているこのことが、かんぜんにはたっせいされないほうがよいというのは、じんせいのささいとはいえないひにくである。,\N
わたしたちはれいぎただしさというのはいしきしてきのうしないということをおぼえておくべきです。,\N
わたしたちはりょうしんをそんけいし、いとしているがゆえに、りょうしんにしたがう。,\N
わたしたちはびというとき、わたしたちのびいしきをまんぞくさせてくれる、せいしんてきなものやぶっしつてきなもの（このばあいぶっしつてきなものであるばあいのほうがおおいが）のことをいっているのだとおもう。,\N
わたしたちはかれにずっとたかいきゅうりょうをはらうとさそってそのかいしゃをやめさせた。,\N
わたしたちはみちにまよった、もしそうでなければもっとはやくここへきていただろう。,\N
わたしたちはちきゅうおんだんかのたいしょにもっとせっきょくてきなやくわりをはたすべきだ。,\N
わたしたちはだれでもれきしにはあるていどのきょうみをもっている。あるいみでは、みんなれきしかなのである。,\N
わたしたちはだれかになにかをつたえるために、つまりじょうほうをでんたつするためにことばをつかう。,\N
わたしたちはおおくのにんにあたらしいみせについてたずねたが、そのうわさをきいたものはだれもいなかった。,\N
わたしたちはたにんのけんりをそんちょうすべきです。ましてせいめいはなおさらです。,\N
わたしたちはたにんのきほんてきなじんけんをそんちょうすべきであり、ましてたにんのせいめいはとうぜんである。,\N
わたしたちはほかのぶんかもじぶんのぶんかどうようにそんちょうしなければならない。,\N
わたしたちはまえのこうちょうせんせいよりもこんどのこうちょうせんせいのほうがすきです。,\N
わたしたちはにんをそのにんのじんかくをもとにはんだんしようとかんがえるかもしれないが、それらはいっけんしたところでははっきりわからないものである。,\N
わたしたちはじゅうぶんなみずばかりではなくよごれていないみずをひつようとしている。,\N
わたしたちはわかものをひつようとしている。しょうじきでありさえすれば、どんなわかものでもかまわない。,\N
わたしたちはじどうしゃでむらむらをつぎからつぎへととうりぬけ、ついにもくてきちについた。,\N
わたしたちはわたしたちのろんそうのこうへいなはんていものとしておとうさんをえらんだ。,\N
わたしたちはこどもがいえにいるときにはそうおんにはずいふんがまんしなければならない。,\N
わたしたちはさくやでかけなかった。そのえいがにいけたのだが、いえにいることにした。,\N
わたしたちはかんがえられるかぎりすべてのほうほうをためしてみたが、まったくどれもうまくいかない。,\N
わたしたちはちかいしょうらい、このもんだいをはなしあわなくてはならないでしょう。,\N
わたしたちはきょうじゅのしめしたもんだいをとこうとこころみたが、とてもめんどうなといにおもえた。,\N
わたしたちはきょうふのなかでいきていて、くるしんでいるの。たいようもはなもたのしめないし、わたしたちのこどもじだいもたのしめないのよ。,\N
わたしたちはなんにんかのせいとがくるだろうとおもっていたが、きょうしつにはだれひとりいなかった。,mookeee
わたしたちはうんてんそれじたいにしゅうちゅうすることでよいうんてんしゅになるのではない。,\N
わたしたちはあめがはげしくふっているというりゆうだけで、こんやそとへたべにでかけなかった。,\N
わたしたちはよいにんとはいっしょにつきあうけれど、わるいにんとはつきあわないわ。,\N
わたしたちはみんなでふんしつしたしょるいをくまなくさがしたがどうしてもみつからなかった。,\N
わたしたちはみなまるでがつのひかりにみせられたかのように、おんがくにききいっった。,\N
わたしたちはまず、あなたのぎりのおにいさんにてがみをかいて、もてなしていただいたおれいをいうべきでしょう。,\N
わたしたちはのどかにしょくじのせきにすわっていたが、そのとききゅうにあかりがきえた。,\N
わたしたちはとてもこうふんしていたので、じっとすわっていることができませんでした。,bunbuku
わたしたちはだれでも、たしゃとのいったいかんをせつぼうするなにかをうちにひめている。,\N
わたしたちはあるしょくぶつがやくたつことがわかればそれがせいちょうするのをたすける。,\N
わたしたちはあまりにもはやくはしったのでうつくしいけしきをあじわうこともできないくらいだった。,\N
わたしたちは、ばくはつのおとをきき、そのいえがきゅうにほのおにつつまれるのをみた。,\N
わたしたちは、わたしたちとこれからのせだいのためにあんぜんなしょうらいをようきゅうするけんりがあります。,\N
わたしたちは、それまでにかんせいしていれば、らいげつあたらしいいえにひっこすつもりだ。,\N
わたしたちは、これまでささいなことをはなしあってきた。そろそろ、ほんだいにいるころだ。,\N
わたしたちは、このことをしっていてかいぎにきているのです。しかし、みなさんはごぞんじでなかったようですね。,\N
わたしたちのもくてきはゆうじんをほうもんし、いくつかのかんこうめいしょをみてまわることです。,\N
わたしたちのにちじょうせいかつのおおくは、せいしんてきなどりょくをほとんどひつようとしないきまりきったしごとからなっているにちがいない。,\N
わたしたちのまちにはきれいなかわがながれていて、たくさんのこいがおよいでいるのがみられます。,\N
わたしたちのなかで、かれがほんとうのことをはなしていたとしんじるほどおろかなものはいない。,\N
わたしたちのしるかぎりでは、ちきゅうはうみをもっているゆいいつのわくせいである。,\N
わたしたちのしっているにんで、かれにおとらずゆうのうなにんのめいをあげられますか。,\N
わたしたちのたっしたけつろんは、そのせいじしそうはじだいおくれであるということだった。,\N
わたしたちのせんせいはこうこうじだいにえいごをいっしょうけんめいべんきょうしたにちがいない。,\N
わたしたちのせんせいはいつも、しんぶんをよんでせかいのできごとにおくれずについていくことはたいせつだ、といっています。,\N
わたしたちのせいひんとよそのとをくらべたら、わたしたちのがはるかにしつがよいのがおわかりでしょう。,\N
わたしたちのせいかつはがいこくからゆにゅうされたせきゆにおおきくいぞんしている。,\N
わたしたちのもうしでをかれにうけいれさせるほうほうは、ほかにはないとおもいます。,\N
わたしたちのしゃかいでよかとしてとおっているのものは、じつはひまつぶしなのである。,\N
わたしたちのしごとはこれまではよういだったが、これからさきはむずかしくなるだろう。,\N
わたしたちのさいゆうせんじこうは、そのろんそうにはっきりとけっちゃくをつけることだ。,\N
わたしたちのことについての、あなたのはげしいくちょうはわたしたちのしたしいかんけいにしゅうしふをうってしまったようにみえる。,\N
わたしたちがおさないときに、ちちはうつくしいはなしをわたしたちによんでくれたものだった。,\N
わたしたちがほうもんしたときは、しょうせつにはんとしかんもとりくんでいたんですから。,\N
わたしたちがたずねたとき、かれはにいさんにえいごをおしえてもらっているところであった。,\N
わたしたちがうまれるとすぐに、せかいはわたしたちにえいきょうをあたえはじめ、わたしたちをたんなるせいぶつがくてきたんいからしゃかいてきたんいへかえる。,\N
わたしたちがしんせんなくうきをひつようとするように、さかなはきれいなみずをひつようとする。,\N
わたしたちがじだいにおくれずついていけるのは、しんぶんやほんをよむからなのです。,\N
わたしたちがきゅうかをとっているかん、きんじょのにんがわたしたちのねこのせわをしてくれた。,mookeee
わたしたちがいっさつのほんをつうどくしたとすれば、こんなやすいものはないといえる。,\N
わたしたちがいしきしてほかのれいぎただしさのかたちをわきまえることがたいせつである。,\N
わたしたちがそのめのふじゆうなにんのためのしせつにつくかつかないうちに、わたしは、おさなくてめのみえないこどもたちとともだちになりはじめていた。,\N
わたしたちがそのいえをかりたのは、きにいったからではなくて、えきにちかかったからです。,small_snow
わたしたちがこのかいぎにまいりましたのは、わたしたちにもこのかいぎのしょけっていにかかわりあうけんりがあるからです。,\N
わたしがちちにもっとおきんをくれといったらちちはすごくかっとなってわたしにむかってどなりだした。,\N
わたしがかのじょをじっとみつめつづけると、かのじょはかんぜんにとうわくしてめをふせた。,\N
わたしがかいものにでかけようとするときはいつも、かれはきまってうるさいことをいいはじめる。,\N
わたしがにくをたべようとしないことはふつごうがしょうじ、わたしはじぶんのかぜかわりのためにたびたびしかられた。,\N
わたしたちがはたらいているかいしゃは、いくつかのぶんかじぎょうをこうえんしています。,tommy__san
わたしがとうきょうにいることをかのじょがしっていさえいたら、かのじょはわたしをほうもんしてくれただろ。,\N
わたしがまえにいたかいしゃでは、あるふゆのくらいよるにぜんしゃいんのきゅうよがごうだつされました。,\N
わたしがせんしゅうのきんようびあなたにしょうかいしたかいしゃのしゃちょうがまたあなたにあいたいといっています。,\N
わたしがしょうじきにはなしているかたしかめようとかのめはわたしのひょうじょうをさがった。,\N
わたしがなりたくうこうについたときかのひこうきはすでにしゅっぱつしてしまっていた。,\N
わたしがしょくじをおえたところにともだちからでんわがかかってきて、ゆうしょくにしょうたいされた。,bunbuku
わたしがたべたくないたべものをわたしにたべることをきたいするなんてくんはたいへんしつれいだ。,\N
わたしがもっともけいふくするにんは、じんせいのけんりょくのけんちからみないにんである。,\N
わたしがさいさんたったにもかかわらず、かれはわたしにそこへいけといってきかなかった。,xtofu80
わたしがいまはなしているのは、わたしのおっとにたいするふかいあいじょうとそんけいのねんについてです。,\N
わたしがいままでにきいてきたすべてのことからしんじつにちがいないとかくしんしています。,\N
わたしがことばづかいのじょうたつにせんねんしていたとき、いっさつのえいぶんぽうかきとであった。,\N
わたしがかえるまでにわたしのいえについたら、じゆうにのみものをめしあがってください。,\N
わたしがいけんをかえるのをきたいするよりたいようがにしからのぼるのをきたいしたほうがいいよ。,\N
わたしがそれらのてがみをよむにつれて、きょうこうがしんはんにんだとわかってきた。,\N
わたしがこのえがすきなのは、たんにゆうめいだからではなくてほんとうにけっさくだからだ。,\N
わたしがあなたにたのんだようにしてください。さもないとわたしはそのけっかにせきにんをもちません。,\N
わたしがあなたにかわってすべておこないますから、あなたはただここでまっているだけでいいのです。,\N
わたしが「わたしののちからくるにんがある。そのかたはわたしにまさるほうである。わたしよりさきにおられたからだ」といったのは、このほうのことです。,\N
わたし、このひどいちかしつだけがいのちをすくってくれるゆいいつのばしょだときがついたの。,\N
しようまっせつのぎろんはもうそろそろとめにして、ほんすじのはなしにうつりませんか。,\N
うまくおこなわれればなんかいじっけんをくりかえしても、さいしょのじっけんのしつがじゅうぶんほしょうされるのだった。,\N
しせつは、そのしめいがいかにすうこうなものでも、かていのかわりにはなりえなかった。,\N
しはらいがたまっているので、すぐにもっとかせぎのよいしごとをさがすひつようがある。,mookeee
しはらいのうりょくはまったくきしつのもんだいであって、しゅうにゅうのもんだいではない。,\N
しはいにんががいしゅつちゅうだったので、わたしはかのひしょにでんごんをのこした。,\N
ゆびをつかってしょくじをすることは、なんせいきにもわたってつづいてきたばかりでなく、ふたたびひろまるかもしれないとしんじているがくしゃもいる。,\N
おもいがけないおおきなざいさんがころがりこんでくるとしんじることは、ねもはもないことだ。,\N
しちょうのにんきがおちめになったとたんに、いっせいにかれにたいするひはんがふきだしてきた。,\N
こどもたちはいぜん、おやをうやまっていたが、いまではおやをじぶんたちとたいとうとみなすけいこうがある。,\N
かのじょはこどもたちがとうきょうにいってしまったので、とてもさみしいおもいでいる。,bunbuku
こどもはうまれつきじゅうじゅんであるのではないのは、うまれつきれいぎただしいのではないのとおなじである。,\N
こどもはしんじつをそんちょうししんじつをはなすようにおしえこまなければならない。,\N
こどものときからわたしはどくしょがすきで、てにいるどんなわずかなきんもみんなほんにつかってきた。,tommy__san
こどもにすこしあいじょうをそそいでけんたまえ、するとくんにおびただしいあいじょうがもどってくる。,\N
こどもたちはくらくなってからこうえんであそばないようにとそのははおやはつよくいった。,\N
こどもたちがそのいしをもち、かつそれをしめすことは、ただしいことであり、とうぜんのことでもある。,\N
こどもたちがこのようなおとなのきじゅんにおうじてあることをするようにめいじられたばあい、こどもはそれをやれといわれたりゆうだけでそれをやろうとしないことがしばしばおこる。,\N
こどもがしたしからとおくはなれていたら、かれらのあんぜんやこうふくにかんしておやがしてやれることはない。,\N
こどもがけんこうだということはははおやのそだてほうがりっぱであるということをものがたる。,\N
あねはさとうさんとけっこんしたが、さとうさんのおとうさんはわたしのははのゆうじんだ。,\N
しごとなかまのわるくちはいいたくはないけど、かれはわたしのしっているなかでいちばんぶれいなだんせいなのよ。,\N
しごとをたのしむにんもいるが。じっさいに、かれらははたらくのがだいすきなのである。,\N
しごとをよりよくするほうほうについてかんがえるよりもきんもうけするほうほうをかんがえるほうがさきなのである。,\N
しごとをきちんとやらないことは、しごとをぜんぜんやらないことよりもわるいことがある。,\N
しごととあそびはりょうほうともけんこうにひつようである。こうしゃはわれわれにきゅうそくをあたえ、ぜんしゃはかつどうりょくをあたえてくれる。,\N
しごとがひとしければきゅうりょうもひとしくなければならず、そうでないばあいには、そのあくしゅうをどんなにしてでもそししなければならない。,\N
しごとがじんせいのもくてきでないのはちょうどあそびがじんせいのもくてきでないのとおなじである。,\N
ざんねんながら、おおくのこどもたちが、そうしたじこちゅうしんてきなおとなたちをてほんとしてそだっている。,tommy__san
さんそがふそくすることはだいぶぶんのどうぶつにとっていのちにかかわることである。,\N
さんぎょうしんこうけいかくは、じもとのきんゆういえがしきんのめんどうをみている。,\N
やまだしはたいへんしんせつだったので、わたしをくるまでいえまでおくってくれました。,\N
やまだしがかのひしょのたんじょうびにはなたばをおくるのはとてもおもいやりのあることだった。,\N
さんばんめの、そしてもっともじゅうようなかんがえは、さいにゅうということである。,\N
さんにんよればもんじゅのちえっていうだろ。みんなでかんがえれば、いいあんがうかぶかもしれないよ。,bunbuku
さくらのはなのもりのころには、くもりでなければかぜのつよいにちになりがちである。,\N
さくばんなにがあったのかしらないが、あのふたりはけさおたがいにくちもきかないよ。,\N
さくばんはおそくまでがんばってはたらいたから、もしかのうなら、おひるをとったあとすこしねむらないと。,\N
さくばんはこのしけんのべんきょうをしなければならなかったので、わたしはつかれている。,\N
さくばん、ながいかんたよりのなかっただいがくじだいのゆうじんからでんわがあった。,\N
さくねんはゆしゅつがこうちょうのはんめん、ゆにゅうがおちついていたのでぼうえきしゅうしはかいぜんした。,\N
きのうちちがしんぞうほっさをおこしたが、しんりょうじょがちかくにあるのはこううんだった。,\N
きのうかいしゃからのきたくのとちゅうで、わたしはふりょうのいちだんにてっていてきにたたきのめされてしまった。,\N
きのうえいがかんにいくよていでしたが、みんなつかれていたので、けっきょくかわりにいえでえいがをみました。,\N
きのうあまりねるじかんがなかったので、かいしゃにきてからいちにちじゅううつらうつらしていた。,\N
さくぶんをかくのにたいせつなことは、じぶんのかんがえをはっきりさせることである。,KK_kaku_
ざいせいのせんもんかたちはさいきんのどうこうをどうはんだんしてよいのかわからないのです。,\N
さいばんしょがみせいねんのはんざいしゃにたいしてとるしせいはせいじんのはんざいしゃにたいするしせいとはことなる。,\N
さいばんかんはそのみけつしゅうのこうどうにたいするけんおのねんをためらうことなくあからさまにして、できるだけかこくなけいをくだした。,Blanka_Meduzo
さいばんかんがゆうざいのはんけつをくだしたいじょう、いさぎよくふくえきしなければならない。,\N
つまがでんわしてきたら、わたしはじゅうようなかいぎちゅうででられないといってください。,KK_kaku_
さいりょうのざいりょうのみをしようするようじゅうぶんなちゅういをはらっております。,\N
さいていかかくといちばんはやいのうきをみつもってくださるようおねがいいたします。,\N
さいしょわたしはどちらがほしいのかわからなかったが、のちになってこのあかいほうにきめた。,\N
さいしょは、おおくのことがことなっていたようにおもわれましたが、すぐにあたらしいせいかつにとけこめました。,\N
さいしょのころ、ひとびとがはなすのがはやすぎると、いっていることをりかいするのがむずかしかった。,\N
さいしょのころ、そのしょうねんはわたしのちゅうこくにあまりちゅういをはらわなかった。,\N
さいしょにしけんをおえたせいとがかならずしもいちばんよいせいせきをとるとはかぎらない。,KK_kaku_
さいしょにぎろんすべきてんは、このちいきにさべつがそんざいしたかどうかということである。,\N
さいしょ、そのけいかくはよいとおもったが、かんがえなおしてみてはんたいすることにした。,\N
さいしゅうでんしゃにのりおくれてしまいました。そこで、いえまでずっとあるくはめになりました。,\N
さいごのつめをおこたったばかりに、がりょうてんせいをかくはめになってしまったね。,\N
さいごにでていったのはせのたかいおとこで、かおはせいはくく、つややかなくろいかみをしていた。,bunbuku
さいきんしゅっぱんされたしょもつのうちで、よむかちのあるものはほんのわずかしかない。,\N
さいきんおもいもよらないじけんがおおいね。じじつはしょうせつよりきなり、とはよくいったもんだよ。,\N
さいきんはにっぽんではたらいたりべんきょうしたりするがいこくじんがおおくなった。,bunbuku
さいきんは、けっこんしてもじぶんのせいをかえたくないというじょせいがふえている。,tommy__san
さいきんのけんきゅうによれば、にほんじんのへいきんじゅみょうはまだのびているそうだ。,\N
さいきんのぎんこういんのたいどはなんといんぎんぶれいなことか。なにさまだとおもってるんだ。,\N
さいきんのかいがいいてんのうごきをみてもわかるように、せいぞうぎょうのせいさんせいかいぜんもげんかいにちかいところまですすんでいる。,\N
さいきんになってようやくひとびとはしぜんほごのひつようせいをつうかんするようになってきた。,\N
さいきんでは、ひとびとがいみんしていくばあい、にっこうとかしょくぶつ、あるいはめしつかいをもとめていくというわけではない。,\N
さいきん、まわりでもりこんがおおいようだけど、こはかすがいってことは、いまはむかしとなったのかね。,\N
もっともじゅうようなことは、そのいえでみつけることができるこうふくがどんなものか、そのいしがわれわれにおしえていないことだ。,\N
もっともじこちゅうしんてきであるひとびとでさえ、ふつうこのけってんをわすれがちなのです。,\N
もっともひろいいみでは、いしでんたつは、ひとびとのまのかんがえやかんじょうをでんたつするあらゆるかたちをほうかつする。,\N
もっともこうふくなじょせいはもっともこうふくなこくみんのようにれきしをもたない。,\N
きょうもかなりひえこんでいますが、あしたはきおんがたかくなるとよそうされています。,KK_kaku_
ふたたび、かれはほうろうしゃとなって、かれはあるにち、あにのいえにたどりついた。,\N
さいそくがましくてきょうしゅくですが、せんじつおかししたおきんをかえしていただけませんか。,Jondel
さいけんはっこうによるちょうたつしきんはよさんのあかじをほてんするのにつかわれる。,\N
さとうさんはほかのでんわにでているところです。きらずにすこしおまちくださいますか。,\N
たましいのないにくたいがにんげんでないのとどうように、あいのないかていはかていではない。,\N
たましいなきにくたいがにんげんでないのとどうように、あいなきかていはけっしてかていではない。,\N
こんざつしているれっしゃのなかでは、わたしはじぶんのせきをおとしよりにゆずるようにしている。,\N
こんぽんてきなぐんしゅくじょうやくとはいっさいのぐんびとぐんたいをきんずるものである。,\N
こまったときには、ものごとはしばしばじっさいよりわるくみえるというじじつできをとりなおすことがある。,\N
こんやはそとでしょくじしましょうよ。つかれていて、しょくじのしたくができないの。,bunbuku
いまほうりつではじょせいがだんせいとどういつじょうけんでこようされることがもとめられている。,\N
こんねんのこめのしゅうかくは、きょねんよりもうえをいくかのうせいがじゅうぶんある。,\N
きょうせかいじゅうのひとびとは、いなかのちいさなむらからでてそーぞーしいだいとかいへいどうしつつある。,\N
きょうわかものたちは、じぶんにはなんのつみもないのに、こくさいてきなあくかんじょうとかくはかいのきょういによってぶんれつしたせかいにいきている。,\N
きょうくるまはとてもふきゅうしているので、わたしたちはだれでもくるまをもっているとおもいこんでいる。,\N
きょうますますおおくのにんが、とかいよりいなかのせいかつをこのむようになっています。,bunbuku
こんにちはどうとくのかんてんからこのもんだいについてとうろんしようとおもいます。,KK_kaku_
きょうのにっぽんはせかいさいきょうのけいざいたいこくのひとつにかんがえられている。,\N
きょうのわかもののなかには、だいがくきょういくをうけながらすこしもかしこくないものがいる。,\N
きょうでも、せかいのいろいろなところにえいぞくてきないえをもたないひとびとのしゅうだんがしょうすうそんざいしている。,mookeee
きょうでは、とかいのくらしよりいなかのくらしをこのむにんがますますおおくなっている。,bunbuku
きょうでは、かのじょはにんげんがげんごをつかってできることのおおくのことができる。,\N
きょうでは、つうきんしゃとおるはこうつうじゅうたいをあたりまえのこととおもっている。,\N
きょうでは、ますますおおくのにんがよりよいきゅうりょうとよりたかいちいをもとめててんしょくしている。,\N
きょうでは、きちんとしたしょくぎょうをもち、おっとにけいざいてきにいぞんするひつようがないじょせいがふえている。,\N
きょう、にっぽんのわかものたちがじこくのでんとうぶんかにほとんどきょうみをしめさないことはざんねんである。,\N
きょう、おおくのひとびとは、きょだいなげんだいしゃかいにおいては、じゅうようなことでこじんにできることはなにもないというきもちをいだいているようにおもわれる。,\N
こんどはみのがしてやるが、またおまえをぬすみのげんこうはんでとらえたくないもんだね。,\N
こんどのつとめくちでしばらくしんぼうしなさい。そのうちもっとよいところをみつけてあげます。,\N
こんどあなたのまちをおとずれるときにはあなたにおあいするのをたのしみにしています。,\N
けさはでんしゃがこんでいてくうせきがみつからなかったので、ずっとたちとうしだった。,mookeee
こんせいきのおわりまでには、ちきゅうのきおんはげきてきにじょうしょうしているだろう。,tommy__san
こんしゅうはたくさんのにんがやすんでいたので、そのきかくをかんせいできなかった。,\N
いまどき、ねんこうじょれつだなんていっても、わかいやつのはんぱつをくうだけですよ。,KK_kaku_
いまわたしはははおやがひとまえでしゃこうじれいをつかっていたにすぎないとりかいしました。,\N
こんごのぜいせいかいかくではぎんこうぎょうかいになんのえいきょうもあたえないだろう。,\N
こんごのけんきゅうは、かいようにかんするいっそうかちのあるちしきがえられるかのうせいをたかめてくれるだろう。,\N
こんがっきはとっているじゅぎょうそれぞれにきょうかしょがあるのでとてもおもいです。,\N
こんかいのことはこうにするとこんごのうりあげにえいきょうがでるから、こんかいだけはゆるしてやる。,\N
こんかいのけいけんは、こんごのわたしのえいごのべんきょうのしかたにおおいにやくたつだろう。,\N
こんかいのことであまりおもいつめないほうがいいよ。だれにでもしっぱいはあるんだから。,\N
こんかいおてすうをかけたことについて、いつかおかえしをしたいとおもっております。,\N
いまやだんじょのちんぎんをびょうどうにするだけでなく、かじのせきにんもびょうどうにすべきときである。,\N
いまやおんがくかたちはうたのなかにたとえばじんけんやかんきょうおせんのようなもんだいまでいれています。,\N
いままでなれしたしんできたせいかつしゅうかんをすてるというのは、ほんとうにたいへんなことだ。,\N
いままでは「なーなー」でつきあってきたけれど、こんごはぜぜひひのたちばでつきあうよ。,\N
いままでのじんせいをふりかえってかんがえてみたのち、わたしはもくひょうをかえるひつようがあるとはんだんした。,\N
いまはそのすうじがただしいかをしらべるじかんがありませんが、ちゅうしょくごにはしらべることができます。,\N
いまは、らいげつのかいがいりょこうのことでもうあたまがいっぱいよ。だって、ひさびさなんだもん。,bunbuku
いまのわかいにんたちにいちばんひつようなのは、じぶんでものをかんがえるしゅうかんをつけることだ。,\N
いまのがくせいにひまなじかんがもっとあれば、せいじにもっとかんしんをみせるかもしれない。,bunbuku
いまとなってはのちのまつりだったが、かれはどうしてじぶんたちがしあいにまけたのかよくわかった。,\N
いまではおおくのかていがともかせぎで、おっととつまのりょうほうがはたらいている。,\N
いまではこうつうきかんがはったつしたため、あるくにんがすくないのはいかんである。,\N
いま、すべてをおはなしするわけにはいきませんが、ようするに、わたしのりょうしんは、こんねんのなつ、とうちにはこないのです。,\N
こしかけのつもりだったのに、きがついたらわたしもこのかいしゃでふるかぶになってしまった。,\N
こくしされているふほうがいこくじんろうどうしゃはせいどのすきまにこぼれおちてしまうことがおおいのです。,\N
こくみんとうは、かんけつにいうと、せいじがほうかいするまえにせいふをりだつするひつようがあった。,\N
こくみんふそうさんがふえるのにひれいして、われわれのせいかつすいじゅんもあがる。,\N
こくみんにかんするこていかんねんがどれほどゆうがいかをりかいするには、しょうすうのがいこくじんとしたしくなるだけでじゅうぶんだ。,\N
こくぼうそうしょうかんけいしゃは、いじょうがいつはっせいしたかについてはくちをとざしており、ひこうのしょうさいについてもろんぴょうをさけました。,\N
こくせいちょうさのけっかはさはにじこのせいさくがあやまっていたことをしんじさせるにいたった。,\N
こくさいつうかききんはどうこくにたいするあらたなしゃっかんもみとめませんでした。,\N
こくさいにんになりたいとおもうかもしれませんが、わたしたちには、だれだってげんかいがあります。,\N
こくさいじょうせいが、きわめてきんぱくしてきたので、しんちょうにあつかうにはじゅくれんしたがいこうかんがひつようになろう。,\N
こくさいのしょうかんは、こくみんのへいきんしょとくのげんしょうをいみすることになるでしょう。,\N
こっきょうもんだいでのしょうせりあいからじゅうだいなこくさいふんそうへとひろがりました。,\N
こっかいは、とうちょうほうあんをめぐってまさにかんかんがくがくのからだであった。,\N
こっかいのかいきちゅう、しつもんがあまりにもこじんてきになると、むだんたいしゅつするぎいんがひとり、ふたりよくいるものだ。,\N
がっしゅうこくはながいかん「るつぼ」としてしられているが、それはこくみんのほとんどがいみんのしそんだからである。,\N
がっしゅうこくのこくみんはじぶんたちがささえているみんしゅしゃかいにたいしいっぱんてきにはせきにんかんをだいている。,\N
がっしゅうこくにはしょうかきのはんばいにかんするほうりつじょうのせいやくはほとんどない。,\N
こうこうそつぎょうご、かれはだいがくへすすみ、ちちどうようぼくしになるためのべんきょうをした。,\N
こうがくひんのねさげなどときれいごとをいっても、けっきょくのところしんしょうひぜいへのかぜあたりをやわらげるこうじつにすぎない。,\N
たかいちょちくりつはにっぽんのたかいけいざいせいちょうのひとつのよういんにあげられる。それがほうふなとうししきんがそんざいすることをいみするからだ。,\N
たかいやまのうえでかれらはかれらじしんのちいさなまちをつくり、へいわにくらした。,\N
こうえんしゃはじぶんのろんだいがわかっていなかったし、はなしもうまくなかった、てみじかにいうと、かれにはがっかりさせられた。,\N
ぎょうせいしどうがこうはんいにもちいられることは、にほんとくゆうのやりほうだとかんがえられている。これにより、かんりょうはみんかんにたいして、ああしろ、こうしろ、ああするな、こうするな、というつよいけんげんをほうりつのうらづけなしにこうしすることができる。,\N
こうこがくしゃとはむかしのみんぞくのせいかつようしきについてのいとぐちをさがしもとめるひとたちである。,\N
かんがえられるすべてのりゆうのなかで、かれはもっともよきしなかったりゆうをえらんだ。,\N
こうずい、はげしいぼうふう、かんばつ、しものれいがい、くうきおせんのもんだいなどはすべてげんだいしゃかいにしばしばえいきょうをあたえている。,\N
こうせいぶっしつがなかったなら、いがくはこんなにめざましいしんぽをとげなかったであろう。,\N
こうぎすることもできないうちに、ぼくはてじょうをかけられ、りゅうちじょうにおくられていた。,bunbuku
こうふくはかんきょういかんによるものでなくて、むしろじぶんのじんせいにたいするみかたいかんによる。,\N
こうふくになりたいならじんせいにおけるきょうがいにまんぞくすることをまなびなさい。,\N
こうふくというものをせぞくてきなせいこうというつからかんがえるのはまちがっていた。,\N
しあわせはきょうぐうそのものよりもむしろじぶんのきょうぐうをいかにみるかにかかっている。,\N
しあわせなかていをもつことほど、まことのよろこびをにんにあたえてくれるものはない。,\N
こうじょうろうどうしゃのおおくはじぶんのことをへいぼんなにんげんだとおもっている。,\N
こうじょうろうどうしゃのかぞくにはがっこう、びょういん、みせなどがひつようなので、こうしたひつようをみたすためにさらにおおくのひとびとがやってくる。かくして、としができてくるのである。,\N
こうじょうはせきたんから、よりせいけつなねんりょうへのてんかんをつよくようきゅうされている。,\N
そのいんようしたぶんしょうからわかるとおもうけど、こうごたいでかかれたほんです。,\N
こうかてきにいしのそつうをはかるのにほかのごがくをしっているだけでは、じゅうぶんではない。,\N
こうぼくもにんげんであること、また、にんげんであるいじょうあやまちをおかすかのうせいがあることを、かれはにんしきしている。,mookeee
こうへいにひょうすれば、かれはかぎられたぶかとしょくりょうでさいぜんをつくした。,\N
こうへいにいうと、わたしたちはかれがにりゅうおんがくかであるといわねばならない。,\N
こうていぶあいのひきさげはさんぎょうかいをくるしめてきたいかめしいきんゆうひっぱくをかんわするだろうときたいされている。,\N
こうがいからこのうつくしいちきゅうをまもるために、わたしたちはなにをしなければならないのか。,\N
こうつうりょうのおおいことによるそうおんはたいへんなものだったので、そのけいかんはじぶんのこえをとうすことができなかった。,\N
こうつうせいりのけいかんは、てやうでをふることでうんてんしゅたちにほうこうをつたえる。,\N
ごかいをへらすためには、わたしたちはじょうずにいしのそつうをはかるぎじゅつをみにつけなければならない。,\N
ごりょうがはとのようにてんからくだって、このほうのうえにとどまられるのをわたしはみました。,\N
こうしゃののうりょくはすべていでんによってわたしたちにつたえられる。つまり、したしからうけつぐいでんしをとうしてわたしたちはそうしたのうりょくをうけとるのである。,\N
うしろのせきにすわっていたんですが、もっとこくばんがみやすいせきがよかったのでまえにいどうしてきました。,bunbuku
のちには、そのほかのおおくのくにからべいこくになだれこんだが、かれらはけいざいてきかのうせいやしゅうきょうてきおよびせいじてきじゆうがおおきいといううわさにみせられてやってきたのだった。,\N
こようしゃのかずというけんちからみると、すべてのこうじょうのうちここはもっともだいきぼなところだ。,\N
やといぬしにとってのとうさんは、じゅうぎょういんにとってのかいことおなじである。,\N
ゆうべ、でいすいのみずきはみずうみのほとりをあるいていて、みずのなかにおちてしまった。,Scott
こきゅうをするいがい、なにをするにも、じぜんにつまのきょかをひつようとするにんはにょうぼうのしりにしかれているおっとだ。,\N
こだいのてんもんがくしゃは、そらにあるぶったいをかんさつするどうぐをもたなかった。,KK_kaku_
ふるいようふくをおとうととおるのためにいえにおくり、かぞくにおきんもおくりました。,\N
ふるいちきというものは、わすれさられ、またいちどもこころにおもいだされなくともよいのであろうか。,\N
ふるいかおくは、とくににっぽんのでんとうてきなかおくは、しっけがおおくげんだいせいかつにふつごうなことがある。,\N
こじんしょうひのすいじゅんにとっておおきないみをもつのはかしょぶんしょとくである。,\N
こじんしゅぎがよりいきわたっているくにでは、にんちゅうでのきつえんにたいするこじんてきはんたいがふつうそんちょうされる。,\N
ことばをていぎすることは、じつれいをあげてそのつかいかたをせつめいするよりもむずかしい。,\N
ことばによるしとは、ようやくしていえば、いんりつてきびのそうぞうであるとしたい。,\N
ことばがくちさきまででかかっているのだが、じぶんのいいたいことをどうひょうげんしたらいいのかよくわからない。,bunbuku
げんごをらくにしゅうとくしてしまうこどももいれば、くろうしてやっとまなびおぼえるこどももいる。,\N
げんごがどのようにはじまったのかについてはいくつもすいろんはあるが、じつはだれもあまりしらない。,\N
げんだいかがくでなにかがじゅうようかをとくていすることははんだんのもんだいであり、じぶんがただしいとしることはできないのだということもいっておかねばならない。,\N
げんだいのじょうほうおよびこうつうもうのおかげでせかいはますますちーさくなっている。,\N
げんじつのもんだいよりも、たくみなことばでのはつげんのほうにかんしんがおかれていました。,\N
げんじつにもどって、しごとのことをかんがえるのでなければじぎょうはながつづきしない。,\N
げんざいではわれわれがつくったじんこうえいせいがちきゅうのしゅうへんをかいてんしている。,\N
げんりょうするよいほうほうはあまいものをたべることをやめることだ、とよくいわれている。,\N
げんぜいはしばしばけいざいをしげきするじゅうようなざいせいせいさくしゅだんとしてつかわれる。,\N
げんかくなちちおやは、てっていしたしつけによってこどもたちにきまりごとをまもらせる。,\N
げんそくとして、それぞれのくるまにちゅうしゃじょうがなければならないが、じっさいはそうではない。,small_snow
げんしりょくはつでんしょのうんてんにはどんなにちゅういしてもしすぎることはない。,\N
げんしりょくをぐんじうえのもくてきにしようすることに、われわれはぜったいにさんせいしてはならない。,\N
けんめいでたすけになってくれるゆうじんほどきちょうなかちをもつたからはほとんどありません。,\N
みしらぬにんがうしろからわたしのかたをたたいた。だれかほかのにんとまちがえたにちがいない。,\N
みつもりしょにははいそうりょうとほけんりょうについてのきさいがありませんでした。,tommy__san
けんしゅうによって、じゅうぎょういんのひじょうじたいへのたいおうをじんそくかできる。,\N
かねこはあたらしいしごとでひじょうにきんちょうして、しんけいすいじゃくにかかってしまった。,\N
けんこうようごろんものはしょくばでのきつえんをせいげんするほうりつをつよくようきゅうしてきた。,\N
けんこうはとにまさる。というのも、こうしゃはぜんしゃほどこうふくをもたらさないからだ。,\N
けんこうはとみにまさる。こうしゃはぜんしゃほどにんにこうふくをもたらさないから。,\N
けんこうのかんてんからみれば、とうきょうはせいかつするのにそんなによいばしょではない。,\N
けんこうであれば、とうぜんいりょうひをよくせいできる。けんこうであればはたらくことができ、ねんきんしきゅうかいしねんれいのひきあげとしきゅうがくのよくせいにやくたつ。,\N
げつようびはきゅうじつだといわれてわたしはやすんでしまったが、かれらにいちぱいくわされてしまった。,\N
つきせかいへのたびはこんせいきちゅうにじつげんするだろうといっぱんにかんがえられている。,\N
けっこんまえはりょうがんをおおきくみひらいておれ、そののちは、そのなかばをとじよ。,\N
けっこんせいかつはふうふなかがよければてんごくであり、ふうふなかがわるければこのよのじごくである。,KK_kaku_
けっこんはてんじょうにおいておこなわれ、とこいりりはちじょうにおいておこなわれる。,\N
けっこんのおくりものとしてでんとうてきにおきんをあたえるじんしゅしゅうだんはたくさんある。,\N
けっこんしているひとびとのかんでは、りこんやりべつがふえ、そのけっか、かたおやのかていがますますおおくなっている。,\N
けっきょくのところ、じんせいでいちばんたいせつなようそはきょうたんのきもちです。,\N
けっきょくのところ、にんげんがことなれば、かれらがでんとうてきにたべてきたたべもののしゅるいによって、たべかたもことなるということだ。,\N
けっきょく、それについてはじめにはなしてくれるにんはだれもこなかったということか。さて、どうしよう。,\N
けっていてきなとくちょうはたねのかんでことなるということがあらたにわかってきたことである。,\N
げいじゅつさくひんとはにんげんのかつどうのさいしゅうてきなせいさんぶつであり、じんるいのあらゆるせいしんてきなくつうと、はてしないくろうと、ざせつしたどりょくをさいごにせいとうかしてくれるものなのだとわたしはおもっていた。,\N
けいぶ、もっとけいかんをとうにゅうできるようになるまでは、じたいをおもてにださないようにしたまえ。,wakatyann630
けいさつかんはそのしょうじょに、いなくなったいぬのおおまかなえをえがくようにもとめた。,\N
けいさつはじげんばくだんがしかけられているというつうほうでげんばにきゅうこうした。,\N
けいさつはそのじこがどんなふうにおきたのかを、そのもくげきしゃにくわしくはなさせた。,bunbuku
けいさつのおたずねものであることをかのじょがしっていたおとこが、とつぜんうらぐちにあらわれた。,\N
けいさつによれば、まなつのうだるようなあつさがそのぼうどうにひをつけたということだ。,\N
けいさつがきゅうしゅつにきてくれるまで、かれらはおたがいにきをふんいたたせてがんばりぬいた。,\N
けいかんはおんなのことおるにこのくるまはじぶんたちのものであるかどうかをたずねた。,\N
けいかんはわたしのいうことをしんじてくれなかったが、いいあらそってもむだだとおもった。,\N
けいかんはきょうきをもったごうとうのあたまをうった。そのごうとうはそくしもどうぜんだった。,\N
けいかくをたてるまえに、あまりしんちょうにしすぎると、けいかくそのものが、ひっくりかえることも、ときにはありえるだろう。,\N
けいざいはくしょをよんでから、わがくにのざいせいじょうたいがただしくわかってきた。,KK_kaku_
けいざいのさきゆきがあかるくなっているので、にっぽんのだいきぎょうがこんねんよていしているせつびとうしはじょうほうしゅうせいされた。,\N
けいざいがはってんすると、ろうどうしゅうやくさんぎょうはしほんしゅうやくさんぎょうにとってかわられる。,\N
けいけんというものは、おおきなぎせいをはらってえたばあいは、けっしてわすれてしまうことはないものだ。,\N
けいけんがなくて、かぶにてをだせばかんたんにはさんして、ぜんざいさんをうしなうことになろう。,\N
けいえいがわは、ろうどうがわが、ていあんされたへんこうてんをうけいれないならこうじょうへいさすると、おどしている。,\N
けいえいじんはしゅうえきのたんきてきかいぜんにきをとられすぎて、ちょうきてきなしょうらいけいかくにきがまわらないけいこうがあった。,\N
けいえいじんはついにろうどうしゃがわのようきゅうにくし、しょうきゅうをみとめた。,\N
けいきじゅんかんとはこうきょうときとふきょうじがこうごにくりかえしおこることである。,\N
けいきのげんたいがはじまると、たんきけいやくしゃいんとおるはつぎつぎにいちじかいこをいいわたされた。,\N
けいやくしゃとはなすまではさいしゅうてきなよさんをけいさんすることはできません。,\N
あにたちか、あねたちかそれともかれじしんがりょうしんをむかえにえきにいくべきだ。,\N
ぐんびきょうそうのきょうきとふどうとくにしゅうしふをうつときが、じんるいにやってきた。,\N
ぐんびのためにこのようなきょがくのししゅつがかのうかどうかというもんだいをかんがえてみるひつようがある。,\N
きみたちはじぶんのていあんがさいこうにいいとおもっているのだろうけど、ぼくからみれば、ごじゅっぽひゃっぽとしかおもえないけどね。,\N
きみたちはいさかいをとめて、かこのことはみずにながしてもいいごろじゃないのかい。,\N
くんらはみずからのせきにんにおいて、みずからのりょうしんにてらしあわせ、けっていをくださなくてはならない。,wat
くんももうせいじんしたのだから、したしからけいざいてきにじりつしなければならない。,\N
くんはほんとうにゆうしゅうなひしょだ。くんがいろいろなことをしょりしてくれなければ、ぼくにはなにもできないよ。ほんとうによくやってくれるな。,\N
くんはくるまをうんてんするときにどんなにちゅういぶかくしてもしすぎることはない。,\N
くんはじぶんのしゅうにゅうのはんいないでせいかつするように、よぶんなししゅつはきりつめなければならない。,\N
くんはあんしんしていい。このきふをすることについて、わたしにはなんらしたごころはない。,\N
くんはもうせいじんにたっしたからには、じぶんのこうどうにせきにんをもたねばならない。,\N
くんはそんなくつがりゅうこうしているとおもっているかもしれないが、そうじゃないんだ。,\N
くんはこのまましゅうにゅうふそうおうなくらしをつづければきんにこまってみうごきがとれなくなるだろう。,\N
くんはおとうさんに、ゆうしょくにまにあうようにきたくしなかったことをわびるべきだ。,bunbuku
くんのはなしにもたしょうあたっているところがある、くんのはなしもわからないでもない。,\N
くんのていあんはこうせいでどうりにかなったものではないというりゆうで、さんせいしかねます。,\N
くんのたすけがなかったら、われわれはけいかくをじっこうすることはできないだろう。,\N
くんのさくぶんにはいくつかまちがいがあるが、ぜんたいとしてみると、ひじょうによくできているよ。,\N
くんのこうえんのまえにかれがくんのげんこうにめをとうせるように、くんははやめにくるべきだ。,\N
くんのいうことをみとめるとしても、やはりくんのかんがえはまちがっているとおもう。,\N
くんのけいかくがすじのかよったものであることはみとめるけれど、それをじっこうするのはやはりとてもむずかしいとおもうよ。,bunbuku
くんのきょうりょくがなかったら、わたしはそのしごとをじかんまでにおえることはできなかっただろう。,\N
くんのきおくりょくがわるいのはにんのはなしをきくしゅうかんがちゃんとできていないからだ。,bunbuku
くんのためにあぶないはしをわたるきはないね。いちどだってくんにたすけてもらったことなどないだろ。,\N
くんたちのいけんはそれぞれいっちょういったんがあるようだし、どちらがよいのかこのばでははんだんできないよ。,\N
くんがはたらきにでることにははんたいしないけれども、こどもたちのめんどうはどうするつもりだい。,\N
くんがじぶんのしごとぶりをみとめられるまえにきゅうりょうのねあげのことをいうと、ほんまつてんとうしているのではないかとわたしはおもいたくなる。,\N
くんがなんといおうとも、わたしはじぶんじしんのはんだんにもとづいてこうどうするつもりだ。,KK_kaku_
くんがひとつのけいしきにかかわっているかぎり、すばらしいかんがえをおもいつくことはできない。,\N
くんがもしあのはしからおちたとしたら、きゅうじょすることはほとんどふかのうだろう。,\N
くん、ほんとうにきかくかよったことかくにんしただろうね。ぬかよろこびだけはごめんだよ。,\N
くん、ふじさんをみたことあるかい。ことばではいいあらわせないほどのうつくしさだよ。,\N
くまはいわのしたにいる、こったむしをさがして、いしといういしをひっくりかえした。,bunbuku
くまがねむったりよこになるとき、そのしせいはねつをのがしたいのかたもちたいのかによる。,bunbuku
くうきおせんのもんだいがあるので、じてんしゃがじどうしゃにとってかわるにちがあるかもしれない。,\N
くうきのばあい、たいきちゅうにはつねにあるていどのしっけがあるが、そのりょうがおおはばにふえるとひかりのなみにえいきょうしてくる。,\N
おろかなおんなのこに、かれがしゅうにゅうをろうひしているというのがりょうしんのいけんでした。,\N
くろうしてもいぬのくんれんほうほうをみにつけたいというきもちがなければ、いぬをかってはいけない。,\N
くしんさんたんのまつ、かんがえだしたきかくが、かいぎでいっしゅんにしてきゃっかされちゃうんだからな。,\N
ぎんこうというのはおてんきのにちにかさをかしたがるが、あめのにちには、にんをみすてようとするところだ。,\N
ぎんこうがえんじょのてをさしのべるのをきょぜつしたら、あなたはどうしてしきんぐりのききをのりきるのか。,\N
きんようびまでにはまちがいなくじぶんのけっていをわたしたちにつたえてくれるとかれはいった。,\N
きんせんのためではなく、けいけんをとおしてまなぶというきもちでそのかつどうにさんかしなさい。,\N
きんがものいう、せちつらいこのごじせいに、かのいきかたはいっぷくのせいりょうざいだね。,bunbuku
きんだいてきなこうわんしせつがないために、おおくのふなづみぎょうしゃがふべんをおおった。,\N
きんだいせんのせんじゅつはへいしがせんとういんとしてこうかてきなはたらきをするためにかならずしもじゅうぶんにぶそうすることをひつようとはしていない。,\N
ちかごろじどうしゃのかずがきゅうにぞうかしたので、まいにちたくさんのこうつうじこがおこっている。,\N
ちかいきょりをつたえるのにはくるくるわをえがきながらおどり、もっととおいきょりをしめすにはからだをゆすったり、ぜんごにとんだりする。,\N
きんきゅうのでんわをしなくてはならないのですが、このちかくにこうしゅうでんわがありますか。,\N
きんしゅほうのしかれていたじだいに、さけるいみつゆにゅうのあくどいしょうばいをうでずくでじぶんのしはいかにおくために、てきやたちは、おたがいにころしあっていた。,\N
きんえんによるけんこうじょうのりてんは、けんちょであり、すぐにあらわれ、ちゃくじつにぞうかしていくのである。,\N
きんむちゅうのけいかんは、ひとりのおとしよりがじぶんのはいごにちかづいてくるのをかんじた。,\N
きょくたんにはしってはいけない。てきどであることはなにごとにおいてもたいせつである。,\N
ぎょうかいのけんぜんなせいちょうのためにこうせいなきょうそうがかくほされるひつようがある。,\N
きょうしゅうにふけるとき、わたしたちはこどもじだいをこのじょうなくこうふくなじきとかんがえるけいこうがあるかもしれない。,\N
きょうしつにいるなり、せんせいはとつぜんいかったようなくちょうではなしはじめた。,\N
きょうしはこどもたちに、あしたはもっとあかるくこうふくになれるというかくしんをあたえねばならない。,\N
きょうしはがくせいのきょうみをたかめ、かれらどうしのかんでかんがえさせ、もんだいをだしあい、ぎろんさせる。,\N
きょういくはわかいじだいにかぎられてはならず、われわれのぜんせいがいをつうじてけいぞくしておこなわれるものでなければならない。,\N
きょういくにかんするおおきなめいしんのひとつはこどもはにんからおしえてもらうことによってまなぶということである。,\N
きょういくにもっとおきんをかければ、けいざいせいちょうにはくしゃがかかるだろう。,KK_kaku_
あまりにはなはこわれやすくて、そしてとてもきれいなので、しやひゆをつかわなくてもことばにできません。,superbolo
きょうかつのそのぎせいしゃは、ここなんねんかんというものくちどめりょうをはらってきた。だが、いまでは、それはおろかなことだとさとり、もうびたいちぶんはらわないことにきめた。,\N
きょうふうのかんをとうりぬけるときに、ひこうきはこんなふうにゆれるんだけど、しんぱいしなくていいよ。,\N
きょうだいなけんりょくをゆうするたいこくがそんざいするかぎり、せんそうはさけがたい。,\N
きょうわとうはみんしゅとうのちほうにんきとりほじょきんせいさくをひなんしました。,\N
きょうつうのりがいをもったりょうとうじしゃがけんかこしでいたとき、かれがまにいっって、いさかいにけりをつけた。,\N
きょうさんしゅぎがほうかいしたことにより、いまやしほんしゅぎが「せかいをしはい」しようとしているというひなんをあびている。,\N
あのくにははたしてほんとうにこくじんのだいとうりょうをうけいれるかくごはあるのだろうか。,sugisaki
みんしゅうのねっきょうてきなかれへのしじは、しゅしょうのざにとどまりながらもだいとうりょうのけんげんのはっきをかのうにしそうだ。,sugisaki
くじらをほごしすぎて、さかながへっているので、くじらにたべられるさかなもほごされるべきだ。,sugisaki
きょうとぎていしょのかくにんかいぎで、もっともしょうきょくてきなのはきょうとがあるこっかだった。,sugisaki
たいていのにんげんはじぶんののうりょくにきづくまえにものごとをあきらめてしまうようだ。,sugisaki
じゅうぞくふしがげんざいけいでも、しゅぶんがかこけいならいみがかこになるのがにほんごである。,sugisaki
そのくにのぐんじせいけんはじんみんがだいさいがいでかいめつてきなひがいをうけてもせんきょをだんこうした。,sugisaki
にほんじゅうでかくさしゃかいのろんぎがあるが、せかいをみればこのていどのかくさなどたかがしれてる。,sugisaki
いままでためしてきたほかのせいじけいたいをのぞいてかんがえると、みんしゅしゅぎとはさいていのせいじけいたいだ。,sugisaki
あるぐんじせいけんはたいふうによるこくみんのひさんなじょうきょうをほうどうしないようしゅうかんしにしじした。,sugisaki
さかなとにくはともにえいようがあるが、こうしゃのほうがぜんしゃよりねだんがたかい。,\N
にほんじんのおおくはえいごにあこがれているのにもかかわらず、えいごをべんきょうしようとしない。,sugisaki
きょしんたんかいにもうしあげる。いまからいうことは、ことばどおりにうけとってほしい。,\N
「ちきゅうかんきょうのために」といっているが、じっさいには「ちきゅうでいきていくにんげんのため」だ。,sugisaki
「こいにこいをする」というじょうとうくがにほんいがいにもあるのかわたしはしりたい。,sugisaki
あやまちをあやまちとみとめずにあやまちをくりかえすことがさいだいのあやまちである。,sugisaki
さるものはひびにそしだな。おたがいにはなればなれになると、しぜんとそえんになるよね。,\N
きゅうりょうをつかいはたしてしまったが、わたしにはいざというときにたよるぎんこうよきんがある。,\N
きゅうゆうのなんにんかはしけんにごうかくしたが、のこりのぜんぶはふごうかくだった。,mookeee
なきださなければならないことをおそれて、わたしはすばやくなにものをもわらってしまう。,\N
ないたことがないわかものはやばんじんであり、わらいおうとしないろうじんはぐしゃである。,\N
きゅうじょたいいんとおるがじしんのひさいしゃとおるにぶっしをぶんぱいするだろう。,\N
けんめいさをりかいするにはけんめいでなければならない。おんがくはちょうしゅうがろうものではいみがないのとどうように。,sugisaki
はじのおおいしょうがいをおくってきました。じぶんには、にんげんのせいかつというものが、みあつかないのです。,sugisaki
とあるこっかのだいとうりょうは「へいわをじつげんするためにぐんじてきせいさいをもじさない」といった。,sugisaki
だつこうちくというしそうにおいては、だつこうちくというしそうそのものもまた、つねにだつこうちくされ、つねにあらたないみをかくとくしていく、ということをいみしている。,sugisaki
にっぽんのしゅとにかんするきていはなく、げんみつにいえば、とうきょうはじじつじょうのしゅとにすぎない。,sugisaki
きゅうかちゅう、あねとわたしはふじさんのふもとにあるちいさなむらにたいざいした。,\N
げんざいのしずかなるしょくりょうききは、しょくりょうをしじょうとりひきされるしょうひんとしてとうきのたいしょうにするようになったからだ。,sugisaki
ひさしぶりにあったんだから、さけでものみながら、むかしばなしにでもはなをさかせるとするか。,bunbuku
ぎゃっきょうにもかかわらず、そのはつめいのさいにとむおとこはせかいてきめいせいをてにいれた。,\N
きゃくじんたちはそのしあわせなふうふがすえながくゆうふくなじんせいをおくることをいのった。,\N
きつえんによるたんきてきなえいきょうには、たいちょうがわるいこと、ぜいぜいいきをすること、びょうきにたいするていこうりょくのぜんぱんてきなていか、こうしゅう、はだあれれなどがふくまれる。,\N
ぎろんのため、ははおやとむすこのきんしんそうかんがもくにんされているぶぞくしゃかいをかていしてみよう。,\N
きしのじだいには、かれらはつるぎでのたたかいによるけがからみをまもるためよろいをみにつけた。,KK_kaku_
ききんにちょくめんしてもあなたはたべものをほかのにんとわかちあうことができますか。,\N
うえているひとびとにえんじょのおきんをだすにんがとてもすくないのはかなしいことだ。,\N
きふじんは、とてもはずかしくてせつめいできなかったので、とにかくしんさつしてください、とたのんだ。,\N
きしゃのせいひんのひんしつがこきゃくのようきゅうにあったら、ていきてきにちゅうもんしたいとおもいます。,\N
きしゃのごていあんをけんとうしたけっか、かかくのねさげにはおうじられないというけつろんとなりました。,bunbuku
きしゃとのまのざいせいうえのもんだいをかいけつするためにきしゃのごじょりょくをあおぎたく、おねがいをするしだいです。,\N
きしゃからていきてきにどれくらいのかずのせいひんをこうにゅうできるか、おしらせください。,\N
きそくはすくなくなければならない。さらにじゅうようなことには、かんたんなものでなければならない。,\N
きこうのちがいのため、どうしゅのこくもつがくにのほくぶ、とうぶにおいてはしゅうかくされていない。,\N
きうそうだいなけいかくもいいけれど、まずはじぶんのあしもとをかためることからはじめてほしいよ。,\N
きはきゅうかくどでじょうしょうし、それからかいがんをはなれるにつれてすいへいひこうにうつった。,\N
きこんじょせいがいえやおっとやこどもたちのめんどうをみることがどんなことか、かのじょはしっていた。,\N
すでにしっていることをしょうめいしてくれるものしかうけいれたがらないけいこうがわたしたちにはあるのである。,\N
いくた、くせんしたのち、われわれはしょうりをおさめ、しんせいふをじゅりつすることができた。,\N
いくにんかのひとびとがはなしてのじゃまをしつづけ、とうとうかいはかいさんになった。,\N
きそにくいをうちこむのをわすれて、くうちゅうにろうかくをたてるとは、あなたもおろかなにんだ。,\N
きしょくまんめんのえみをうかべているけど、かれ、よっぽどうれしいことがあったんだろうな。,\N
ききのさいにもれいせいさをうしなわず、きょうきにはしるのをさけることがかんようである。,\N
あやうくくるまがぶつかりそうになり、かのじょはけがこそしなかったが、ぞっとしてとりはだがたった。,\N
きぎょうしゃかいがかのじょらのかつやくのばをどうよういできるか、もおおきなかだいだが、いっぽうでこれからのにほんしゃかいがひつようとするそうぞうせいゆたかなじんざいを、きょういくさんぎょうがどういくせいし、ていきょうしていけるかもじゅうようだ。,\N
きぎょうはきぼをしゅくしょうし、けんきゅうかいはつにふりむけるりえきふんもへらしています。,\N
きぎょうのこうぎょうせきはっぴょうをうけてかぶかはかっぱつなとりひきのなかであたいをあげた。,\N
まじからみると、ものごとはそのけってんやほんらいそなわるきたなさをつゆわにするけいこうがある。,\N
かんもなくおこなわれるしけんはまったくやすものだということをかれらはしっていた。,\N
かんさつはしょうきょくてきなかがくであり、じっけんはせっきょくてきなかがくである。,\N
かんごふは、かんじゃがきとくじょうたいなので、びょうしつにいらないようにとわたしたちにいった。,KK_kaku_
かんきょうおせんについてのおそれは、ひとびとにはつでんしょのちかくにいえをたてることをおもいとどまらせた。,\N
かんきょうをすくうために、みんながきょしゅつもふくめたきょうりょくをしなければならないでしょう。,\N
かんじょうによってりせいがくもらされているままにしておくならば、われわれは、つねにけんとうちがいのことをしてしまうだろう。,mookeee
かんかくてきにそれにいわかんをかんじるが、いったいそれがなになのかわからなかった。,\N
かんかんがくがくのぎろんがとびかうようなかいぎ、といったことはさいきんはやらないのかね。,\N
けんこんいってきのたいしょうふ。なさけないけどこれがみごとからぶりにおわったんだなあ。,\N
かぶしきしじょうのぼうらくで、ていねんたいしょくもののおおくがろうどうしじょうにもどらざるをえなかった。,\N
こっけいなはなしをしているまっさいちゅうにかれにでんわがかかってきたのではなしをちゅうしした。,\N
かっきもへんかもないかていないのきまりきったせいかつにしょうねんはたいくつした。,\N
わりあてきんはわずかなものだ。たいいくかんをたてるにもたらないだろう。ましてや、ほんぶをたてるのに、たりるわけがない。,\N
らっかんしゅぎしゃはかがみをのぞきこんでますますらくてんてきに、ひかんろんしゃはますますひかんてきになる。,\N
がくもんはきょうみをもたせるものであろうとなかろうと、つねにせいかくでなければならない。,\N
がくせいは、がいしてじぶんたちのかかえているもんだいをりかいしてくれるきょうしがすきだ。,\N
がくせいのひとりによれば、ちゅうごくではいまなおしゅくせいがおこなわれ、きょうふせいじがおうこうしているとのことです。,\N
がくせいたちはしばしば、がいこくごのじゅぎょうをりかいすることはとてもむずかしいことにきづく。,\N
がくせいがじぶんのかんがえたことをひょうげんできるのはとうぜんのこととかんがえられている。,\N
がっこうへいったことのないにんはかしゃからものをぬすみかねないが、だいがくきょういくをうけたにんならてつどうぜんぶをぬすみかねない。,KK_kaku_
がっこうへいくみちがかんすいしてしまって、まわりみちをしていかなければならなかった。,\N
がっこうはおさないものがしゃかいせいかつにそなえるてだすけをするためにはじめられた。,\N
がっこうでは、りかのじゅぎょうではじかんをせつやくするためにゆるしているが、すうがくのじかんにはつかわせないことでそのしようをせいげんしようとしてきた。,\N
がっこうでいいせいせきをとるには、いっしょうけんめいべんきょうしなければならない。,\N
がっこうからだんたいでいくにんたちもいるが、ほとんどのにんたちはばらばらにいく。,\N
がっこうからかえるとすぐに、かのじょはだいどころでははおやのてつだいをはじめました。,small_snow
がっこうからのかえりに、にわかあめにあって、ぼくはずぶぬれになってかぜをひいた。,small_snow
がっこうがきれいにたもたれており、せいとがそれにほこりをもっていることも、いんしょうぶかいものでした。,bunbuku
がくぎょうせいせきをあげるには、いっしょうけんめいべんきょうするひつようがある。,\N
たしかにせだいでもきょういくのていどにさがでるが、きんねんのきざいのさにはめもあてられない。,\N
たしかに、のうといしきのかんけいはもともといんがかんけいではないのだとかんがえるがくしゃもいる。,\N
かくへいきをぜんめんてきにきんししてはじめて、へいききょうそうをとめさせることができる。,\N
かくせだいのひとびとはあらためてじぶんでかこのじじつをはっけんしなければならないだろう。,\N
がいしていえば、おやこのかんけいはほんしつてきにはおしえることをきそとしている。,\N
がいしていえば、このたねのもんだいではちょくせつひとびととかかわるにんがすきだ。,\N
がいして、しんりがきそてきなものであればあるほど、そのじつようのかのうせいもおおきくなる。,\N
がいこくじんろうどうしゃのりゅうにゅうが、このちいきでしんこくなじゅうたくなんをひきおこした。,\N
がいこくじんをなやますもうひとつの、おおくのにほんじんのもつけいこうは、「すべての」「あらゆる」というようなことばをつかったり、ほのめかしたりして、あまりにもいっぱんてきであり、あまりにもひろがりのあるひょうげんをするてんにある。,\N
がいこくじんはにほんじんとしりあいになるのはむずかしいとぐちをこぼす。あるていどこれはほんとうかもしれない。,\N
がいこくじんはいっぱんににほんじんがおたがいにあいてにいわなければならないほどのおせじをひつようとしないのである。これはあたまにいれておいていいことである。,\N
がいこくごをみにつけるいちばんよいほうほうは、それがはなされているくにへいくことである。,\N
がいこくごをしゅうとくするいちばんよいほうほうは、それがはなされているくにへいくことである。,tommy__san
がいこくごをまなぶいちばんよいほうほうは、そのことばがつかわれているくにへいくことだ、とよくいわれる。,\N
がいこくごはたんきかんにはしゅうとくできない。すこしずつべんきょうしなければならない。,\N
がいこく、とくにせいようのしょこくでは、がくせいはこじんとしてじこをひょうめいしたりかんせいさせるようにしむけられる。,\N
がいこうじゅつとは、このじょうないうつくしいやりほうで、もっともきたならしいことをいったり、いったりすることである。,\N
がいこうかんはくにのためにうそをいうためがいこくへはけんされたしょうじきなにんである。,\N
げかいはわたしをせっとくして、ぞうきのいしょくしゅじゅつをうけることにどういさせた。,bunbuku
みなさんは、ひふがんになるきけんせいがおおいにあり、からだをよわりきらせ、しょくりょうのとぼしい、どうしょくぶつのげんしょうしたみらいのせかいをわたしたちにつくるつもりですか。,\N
かいようちゅうのやま、それにさんみゃくまでがげんざいもはっけんされつづけており、そのほとんどはまだくわしくしらべられてはいない。,\N
かいようけんきゅうのれきしのさきがけとなったのは、たんけんのためのこうかいだった。,\N
かいようけんきゅうのみらいをかこのけんきゅうからはんだんするに、おおくのすばらしいはっけんがこれからもきたいできる。,\N
かいばつのひくいとちはみずびたしになるだろう。このことは、ひとびとがすむところがなくなり、のうさくぶつはしおみずによってそんがいをうけることをいみする。,bunbuku
かいせんにさきだってしゅっこうしたからには、のりくみいんがふねになれるじかんがないことが、しばしばあるものだ。,\N
かいがいむけしょくひんのゆしゅつはのうぎょうかんれんさんぎょうのはしらのひとつです。,\N
かいがいでべんきょうすることによって、がくせいはべつのふうぞくしゅうかんにふれることができる。,\N
かいがいでそだつにほんじんのこどものばあい、にほんごがかんぺきにできるばあいですら、きこくごにっぽんのがっこうにてきおうするのにたいへんくろうすることがときどきある。,\N
かいりょうされたいりょうぎじゅつは、うちゅうかいはつけいかくのふくさんぶつとしてはせいしたもののひとつである。,\N
かいちゅうでんとうは、せんぱくどうしとか、まちのとうりをはしっているじどうしゃにむけてあいずをつたえる。,\N
かいわをすれば、たぶんあいてについてあるたねのことが、いともかんたんにわかるだろう。,\N
かいしゃをだいひょうして、あなたほうすべてにこころからのかんしゃをしたいとおもいます。,\N
かいしゃは、おきゃくさまからのくじょうがいちばんおおいていでんのもんだいにとりくみました。,\N
かいしゃのなかには、じゅうぎょういんがゆうきゅうきゅうかをせっきょくてきになつやすみにつかえるようにせいどをつくりあげているところもある。,\N
かいしゃのしごとがおわってから、わたしたちはよくしんじゅくのきっさてんであった。,\N
かいけいかかりがたいほされたが、げんいんはかのうらちょうぼこうさくだといううわさがあった。,\N
かいぎじょうないでじしゃのせいひんのてんじじょうをもうけたいとおかんがえでしたら、さっきゅうにごれんらくください。,\N
かいいんとおるはかわるがわるそのきみょうなたいけんについてわたしたちにかたった。,\N
われわれはよそくされるへんかにそくおうしてけいかくをたてることがひつようである。,\N
われわれはかれらのみせはしっぱいだとおもっていたが、いまやきゅうちをだっして、しょうばいをかくちょうするまでになっている。,\N
われわれはにちようかきゅうじつだけにじぶんじしんのじかんがあるようにおもいがちです。,\N
われわれはしょうらいをみすえつつ、いまそこにあるききをのりこえていかねばならない。,\N
われわれはしゃかいてきしょうへきをとりこわすために、けんめいにどりょくしなければならない。,KK_kaku_
われわれはこうりつとしょかんをもつことをしみんのとうぜんのけんりとかんがえている。,\N
われわれはみなかのじょがなぜあんなかんじのいいおとこをすてたのかふしぎにおもった。,\N
われわれはみな、かれがにゅうがくしけんにごうかくすることをこころからねがっている。,\N
われわれがおもっているほどには、それほどわれわれはこうふくでもなければ、ふこうでもない。,Blanka_Meduzo
われわれはすべてのかくへいきをはいししなければならない、なぜならばじんるいにしをもたらすからである。,\N
われわれはこれらのけいかくを、ひようがいくらかかるかというつから、かんがえなければならない。,\N
われわれはあらゆるがっこうをうんえいさせつづけ、あらゆるきょうしをしょくにとどめておくべきです。,\N
われわれはあなたといっしょにしごとをするきかいをえられてほんとうにこううんだとおもっています。,\N
われわれは、ぜんりょうなせいしんをもってうまれただけではじゅうぶんではないのをしっている。,\N
われわれは、じぶんがしていることがなんであろうとそれにもくてきをあたえてくれるようなもくひょうあるいはしどうてきなしそうを、いままでのいかなるじだいにまして、ひつようとしている。,\N
われわれのにくたいはわれわれのていえんであり、われわれのいしはこのていえんにたいするにわしである。,\N
われわれのしゃかいのしどうしゃたちはそうぞうりょくゆたかでしばしばあたらしいかんがえをおもいつく。,\N
われわれがしずかにゆうしょくをとっていると、とつぜん、ははがもういちどがっこうにいくつもりだといいだした。,\N
われわれがしんりをしるのは、りちによるだけではなく、またしんじょうによってしるのである。,\N
われわれがてにてをとっていっちだんけつすれば、きっとこのふきょうのじだいものりきれるだろう。,\N
わがとうのとうしゅはほかのとうしゅとおるとかいけんし、そのもんだいについてはなしをした。,\N
かとうきょうそうということばはにっぽんのさんぎょうかいでよくつかわれるが、そのせいかくなていぎはない。,\N
かこをしこうするしゃかいでは、ひとびとはかことでんとうにいつまでもこだわりつづける。,\N
かへいが、じんるいさいだいのはつめいひんのひとつだとこれまでよばれてきたのにも、じゅうぶんなりゆうがある。,\N
かちょうのおくさん、いまりょこうちゅうなんだって。それで、おにのいぬまのせんたくとばかり、まいにちのみあるいているんだ。,\N
かせいにはかつてげんしてきなせいぶつがそんざいしていたとかれはりきせつしている。,\N
ひのないところにけむりはたたないということは、だれもひていすることはできません。,\N
かがくてきちしきのぞうかとともに、にんげんのあくをおこなうちからは、ぜんをおこなうちからにひれいしてふえてきた。,\N
かがくてきけんきゅうはきかいてきなきまりきったしごとではなく、かがくしゃのがわのけいぞくてきなどりょくである。,\N
かがくじょうのはっけんが、よのなかをいままでよりもよいばしょにするとはかぎらない。,\N
かがくしょうせつをよむことは、ときには、うちゅうについてのかがくてきみかたをひろめるのにおおいにやくたつ。,\N
かがくしゃとおるはしんやくをはっけんしつづけていますから、いしきふめいのにんにもきぼうはつねにあるのです。,\N
かがくしゃはそのりろんはじっけんによってけんしょうされるべきだとしゅちょうした。,\N
かがくしゃのなかにはひゃくねんいないにせかいのせきゆしげんをつかいきるだろうとよげんするものもいる。,\N
かがくしゃによれば、いろいろなようそがてんこううえのへんかをひきおこすのだそうだ。,\N
かがくしゃたちはせかいのしょくりょうきょうきゅうをぞうかするあたらしいほうほうをていじするだろう。,\N
かがくしゃがつねにしゅちょうしているように、いかなるかがくてきはっけんもそれじたいはぜんでもあくでもない。,\N
かがくぎじゅつはにんげんとしぜんのたいりつかんけいをやわらげることができなかった。,\N
かがくぎじゅつはわれわれのせいかつのあらゆるそくめんにしんとうするようになり、そのけっかとしてしゃかいはまったくぜんれいのないそくどでへんかしつつある。,\N
かがくはよいものであるが、それはそれじたいがもくてきなのではない。それはもくてきのためのしゅだんであって、そのもくてきとはじんるいのしんぽである。,\N
かがくのもくてきは、しばしばいわれてきたように、りかいすることではなく、よけんすることです。,\N
かがくのだいいちのもくてきは、しんりを、あたらしいしんりをはっけんすることである。,\N
かがくがいまほどじゅうようでなかったじだいには、かがくはかがくしゃにまかせておいてなんのししょうもなかった。,\N
かぞくといっしょにすごしたり、しゅみをたのしんだりするじかんがもてるからである。,\N
やぬしにやちんをはらえば、たべものをかうきんがなくなる。しんたいきわまったというところだ。,\N
かじをぜんぶやらなければなりませんでしたが、えいがかかいものにいっていればなあ、とおもいます。,\N
いえのなかでけんかがあるときは、いつでもわたしのおっとはわたしではなく、じぶんのははのがわにつく。,\N
いえにとうしすることにはいくらかのりてんがある。いざばいきゃくするというときたかくうれるからだ。,\N
いえというものは、じゅうぶんなしんせんなくうきはもちろんのことじゅうぶんなひかりをいれるようにつくられるべきである。,\N
なつになるとにちがながくなりちーさいおうちのまわりのきぎはみどりのはでつつまれ、そしておかはひなぎくのはなでまっしろになります。,\N
かわいこにはたびをさせたほうがいいのよ。いまのないにすこしはくろうさせたほうがほんにんのためよ。,\N
なんぷんかへったのか、それともなんじかんかへったのか、ぬまたせんせいがいえにいっってきて、さだこのひたいにてをあてた。,\N
なんねんかまえには、けっかくにかかっているとしらされることはしのせんこくをきくのにひとしかった。,bunbuku
なんじかんもこわいおもいをさせられたのち、かのじょのおかあさんがやっとかのじょをたすけてくれました。,\N
なんじかんものかんどこにかぎをおいたのかおもいだそうとしたが、ぜんぜんおもいだせなかった。,\N
なにをよんでもそれからできるだけおおくのものをえるには「ぎょうかんをよむ」ひつよう。,\N
なにをするにもにんにたいしてでなく、おもにたいしてするように、こころからはたらきなさい。,\N
なにをすべきかわからなかったので、わたしはじょげんをもとめてははにでんわをした。,bunbuku
なんらかのぎじゅつてきもんだいにより、よこくされたばんぐみのかわりにえいががほうえいされた。,\N
なにしろちーさいみせなので、かれはかいけいかかりからそうこかかりまでおおくのしごとをいってにこなさなければならない。,\N
なにかあたらしいかんがえをおもいつくたびに、かれはぜんごのみさかいもなくそれをじっこうするけいこうがある。,\N
なにがおころうとも、わたしはあなたにみかたするということをおぼえていてください。,\N
なにがおこらんとしているのかしっていたなら、かれらはじぶんたちのけいかくをかえたであろう。,\N
なにかをしんじることがげんだいのわかものにとってどれほどむずかしいか、おわかりにならないようですね。,\N
なにかをせざるをえないというばあい、それをさまたげたりさけたりできないといういみである。,\N
かりにわたしたちががつにすむとしたら、ちきゅうはどれぐらいのおおきさにみえるだろうか。,bunbuku
かりにわたしがしんだとしたら、だれがわたしのこどものめんどうをみてくれるだろう。,bunbuku
かりにもかれにせいこうしたいきがあるのなら、もっとせっせとはたらかなければならない。,\N
おんがくでもえんぜつでも、まあいはすばらしいこうかをあげるものとしてしばしばりようされる。,arnab
おつがじゅたくぎょうむのじっしによりえたせいかは、こうおつそうほうにきぞくするものとする。,\N
おせんこうがいはちいきのせいたいかんきょうにかいめつてきなえいきょうをあたえる。,\N
きたないてでかいしゃをじょうっとったものの、ふくしんだとおもっていたぶかにうらぎられ、いんがおうほうだね。,\N
えきのちかくのほどうにはどこにいってもおびただしいかずのじてんしゃがほうちされているのがみかけられる。,\N
えきにもどるにはとおいみちのりであったが、じょじょにそのふるいにばしゃはちかづいていった。,\N
するどいしたはたえずもちいることによって、ますますえいりになるかたはのどうぐである。,\N
えいこくじんのれいぎただしさは、ほんしつてきにはきょうふかんなのだというにんがいる。,\N
えいこくのきこうはにっぽんほどおんわではないが、なつはえいこくのほうがずっとすずしい。,\N
えいごをまなぼうとするがくせいはいっさつよいえいえいじてんをてもとにおいておくべきだ。,\N
えいごをはなさなければ、くんがたかいちいをてにいれるかのうせいはずっとひくくなる。,\N
えいごのぶんしょうをよむとき、しらないたんごをぜんぶじしょでしらべるのはあまりよいやりほうではない。,\N
「なぜえいごをひっしにべんきょうしていますか」「えいごのせんせいになるためです」,\N
えいごのじゅぎょうでは、ときどきわになってすわり、よんでいるほんについてはなしあいをすることもあります。,bunbuku
えいぞくてきないえをもたなかったから、しょくりょうのためのさくもつをさいばいすることがなかった。,\N
えいようをきちんととることは、ようじのはついくにはきわめてじゅうようなことです。,bunbuku
えいがはますますおもしろくなっていき、とうとうひとびとはいすからみをのりだしていた。,\N
うんよくかれはそのせいきゅうしょのしはらいができるだけのおきんをもちあわせていた。,\N
うんどうのしんたいにたいするかんけいは、しこうのずのうにたいするかんけいとおなじだ。,\N
うんてんしゅはこたえた。「まぁ、とりあえずうんてんめんきょでもとりたいとおもいます」,\N
あめがとてもひどくふっていたので、わたしたちはしゅっぱつをえんきしなければならなかった。,\N
うちゅうひこうしとおるはねっきょうしたひとびとのはげましとかっさいにむかえられた。,\N
うちゅうひこうしたちは、かれらのねっきょうてきなかんことかっさいでむかえられた。,\N
うちゅうのりようは、にっぽんのさんかにかんするかぎりでは、ひぐんじてきもくてきにげんていされるべきである。,\N
みぎからぐるっとまわって、もっと、もっと、はい、そのままあおむけになってください。,\N
ひっこしてきたとうじ、かのじょはこのまちがきにいらなかったが、いまではなれてしまった。,\N
いっぽうでかれはだれにでもしんせつなのだが、たほうでなれなれしすぎることはけっしてない。,\N
いっぽうでかれはわたしのほうこくしょをしょうさんしたが、たほうではそれをひはんした。,Blanka_Meduzo
いっぽうでわれわれはだいそんがいをおおったが、たほうそのけいけんからまなんだものもおーきかった。,\N
いっぽうではくんはまちがっている。かといって、わたしはそのことであなたをせめることはできない。,\N
いっぱんてきにいって、こうこうせいはだいがくせいよりいっしょうけんめいべんきょうする。,\N
いっぱんたいしゅうは、こうきんがどのようにつかわれるのかについてのじょうほうをしるけんりがある。,\N
いっぱんににほんじんは、じぶんたちがかつてよりくらしむきがよくなったとかんがえている。,\N
いっぱんに、いしゃとかんじゃとのまのいしのそつうはちりょうのもっともたいせつなぶぶんである。,\N
ついたちかぜでやすんだだけなのに、つくえのうえにしょるいがやまづみになっている。,bunbuku
いちにちじゅうまったのち、けんきゅうしゃとおるはまだあらしがやむのをまっていたので、ちょうさをさいかいすることができた。,\N
ついたちいっしょうけんめいはたらいたのちには、たっぷりとあたたかいしょくじをとりたいものである。,\N
いちどはなしあいをすれば、おたがいにまんぞくのいくかいけつほうほうをみつけられるとおもいます。,\N
いちどしゅうかんがみにつけば、それはわれわれにたいしてほとんどきょうせいてきなちからをもつ。,\N
いちどにあまりたくさんのことにてをだすと、どこからはじめてよいか、わからないものだ。,bunbuku
いったいなにがこんばんおもてであんなひどいおとをたてているのかけんとうもつきません。,\N
いっしょうけんめいべんきょうしなさい。さもないと、らいねんまたおなじじゅぎょうをとらなくてはならなくなりますよ。,\N
いっしょうけんめいはたらきなさい、そうすればくんのきゅうりょうはだんだんあがるだろう。,\N
いっしょうけんめいやったのはわかるが、それでもくんのほうこくしょはまんぞくできるものではない。,\N
いっしょうけんめいれんしゅうすればえいごがもっとうまくはなせるようになるだろう。,\N
いっせいきはんこんらんがつづいたのちに、やっとこくおうのけんいがかいふくされた。,\N
いっしょにいこう。わたしたちはかわをおよいでわたって、くまのこをつれさり、くまのこをつれてやまのいえへいき、いっしょにしあわせをみつけることができる。,\N
いっしょにいるのをみられたくないにんといっしょにいるときにかぎって、しりあいにあうことがおおい。,bunbuku
いちじ、わたしたちはてきだったが、わかいしたからには、もうしたしいあいだがらである。,mookeee
いっこくのけいざいりょくはそのせいさんりょくだけでなくしょうひちからにもそんする。,\N
いっこくにとってきんゆうせいさくとざいせいせいさくのてきせつなくみあわせがたいせつである。,\N
いっこくでせいさんされしょうひされるかみのりょうは、そのくにのぶんかすいじゅんとみっせつなかんけいがある。,\N
いっけんごくふつうのじょせいたちも、それほどけっこんをいそいでいるようすはない。,\N
いちをきいてじゅうをしる、とまではいかないまでも、もうちょっとものわかりがよくなってほしいよ。,bunbuku
ひとつにはかれはかのじょをおろかだとおもっているし、またひとつにはかのじょがきらいだ。,\N
いくじきゅうかやろうじんかいごのためのやすみも、げんざいにっぽんでおきているじんこうこうせいのへんどうにたいおうするためにひつようとなっているのである。,\N
いりょうけんきゅうではびょうきのげんいんをとくていすることがだいいちのかだいのひとつとされる。,\N
いしゃとおるはかれがしんだとおもいましたが、きょうかれはまだいきており、けんこうで、しごとにもついてかぞくもいます。,\N
いしゃやびょういんは、ふたたびけんこうからだになれるひとびとのてだすけをすべきです。,\N
いしゃはわたしにけんこうのためになにかうんどうをしたほうがいいですよといいました。,\N
いしゃは、そのひんしのおとこは、すうじかんまえにふつうならしんでしまっているところだといっているが、そのおとこは、いぜん、しにちょうんでいる。,\N
いしゃになりたいというがんぼうはびょうじゃくなおとうとのせわをしたことからめばえた。,\N
いしゃというものは、いがくのさいしんのせいかにおくれないように、ついていかなければならない。,wat
いしゃがまちがえることもあるし、かんじゃのなかにはきゅうによくなるにんもいるからです。,\N
いしゃがかんじゃをたんねんにしんさつしたおかげで、かんじゃはどんどんよくなった。,\N
いしゃが、さじをなげたかんじゃをげんきづけようとするときには、うそをいうこともゆるされる。,\N
いじゅうしゃのぶらくがやばんじんによってせいふくされ、いじゅうしゃのきぼうもせいかつもどたんばにきたとき、ながいさいげつをかけてのふこうとのたたかいにしゅうしふがうたれた。,\N
ためになるようなゆうじんをえらべともうします。そういうわけでわたしはあおきくんとしたしくしているのです。,\N
いみのあるへんかくがなされるならば、わたしはせいじかいかくにそうじてさんせいだ。,\N
いしきふめいのにんはいたみをかんじませんが、そのかぞくやゆうじんにとっては、ながく、つらいけいけんになりうるでしょう。,\N
いしきしていようがいまいが、わたしたちがどくしょのたびにおこなうことがひとつある、それはわたしたちがそのさくしゃのこせいにせっしょくすることである。,\N
いしのよわいにんはひはんのてきになる。だからともだちでさえも、そのけってんをなおせるものならとおもっていじめようとするだろう。,\N
いしのよわいにんはみをほろぼしやすい。だが、いしのつよいにんはしっぱいをせいこうにかえる。,\N
いけんはきゅうきょくてきにはかんじょうによってけっていされるのであって、りちによってではない。,\N
いいんかいは、たいきおせんをよくせいするためにたがいにきょうりょくしあうようかっこくにようせいした。,\N
いいんたちはみんなをたのしませるさくをかんがえだそうとさくやおそくまでがんばった。,\N
いぜんはこうこうではえいごをはなすじゅぎょうはありませんでしたが、いまではたくさんのこうこうがえいごをはなすじゅぎょうをとりいれています。,\N
いぜんたびたびここにきたことがあるのだから、わたしをあんないしてまわってください。,\N
いぜんそういうたちばにおかれたことがあったので、どうしたらよいのかはっきりとわかった。,KK_kaku_
いかのせつめいはおおくのことなるりろんをひかくてきたいしょうすることによってえられたものである。,\N
やみよにてっぽうじゃあるまいし、そんなばあたりてきなやりほうでうまくいくとはおもえないよ。,\N
あくめいたかいはんらんへいはついにとらえられ、こうちしょにみがらをこうそくされた。,\N
あくせんみにつかず、というじゃない。けっきょくはぢみちにかせぐしかないとおもうよ。,\N
からだのちーさいにんほどほうしゃせんのあくえいきょうをうけやすいということです。,KK_kaku_
あくうんつづきというめにあったので、わたしのざいさんは、たちどころに、ついえさってしまった。,\N
あいじょうはおきんよりじゅうようだ。こうしゃはぜんしゃほどこうふくをあたえられない。,\N
あいはあいからとびさるつばさがあるにちがいないが、またとんでもどってくるつばさももっているにちがいない。,\N
あいは、すばらしいかんじょうで、いっしょうのうちにいつかはだれにもうまれてくるものである。,\N
あいすることと、けんめいであることと、そしてそれをりょうりつさせることのなんとむずかしいことか。,\N
あいするがゆえにことばにできないこともあるし、いわぬがはなということもあります。,\N
あいされないのはかなしいことだが、あいすることができないのは、もっとかなしいことである。,KK_kaku_
われわれはもっているわずかなてんねんしげんをできるだけりようしなければならない。,\N
われわれはきづかないまにしばしばせんでんにえいきょうをうけているということがきょうちょうされるべきである。,wat
われわれはかいしゃのしゃちょうにはなしをしたかったが、しゃちょうははなすことをたった。,\N
われわれはすぎしにちのことを、かならずしもあいじょうとはいえないまでもすくなくともいっしゅのあこがれをもってふりかえるのである。,\N
われわれはなんにんといえど、じぶんがぞくしているしゃかいというそしきからじぶんをきりはなすことはできない。,\N
われわれはそのかいごうをざんていてきにげつようびときめています。それはへんこうすることがあります。,\N
われわれはおかえしになにかをあたえないで、それらのものをきょうじゅすることはとうぜんできないのである。,\N
われわれは、せいかつにひつようなものやせいかつをかいてきにするものをすべてたにんのろうどうにかんせつてきにいぞんしている。,\N
われわれのせいさくやほうしきはきゅうしきになりかかっているから、かいせいするひつようがある。だが、ききのさらないうちにかえるのはきけんだろう。,\N
われわれのうちゅうはまだうまれてかんもないが、りろんかたちはそのさいごのすがたをきゅうめいすることにやっきになっている。,\N
われわれにとっていちばんのぞましくおもわれるのは、じぶんがもっていないものである。,\N
われわれがまいにちのせいかつではなしていることばについてはどんなにおおくしってもしりすぎるということはない。,\N
われわれがなぜいぬをかわいいとおもうのか、ほんとうのりゆうはだれにもわからない。,\N
わたしとおるはみな、このほうのみちみちたゆたかさのなかから、めぐみのうえにさらにめぐみをうけたのである。,\N
わたしはこどもたちにてじなしてみせてやるのがすきなんですが、ときどきしっぱいしてしまうんです。,\N
わたしはいまはなにももっていないかもしれない、わたしはいつもなにかおもいでがあるが、あなたにはすこしもおもいでがない。,\N
わたしはどんなぎせいをはらっても、きゃくほんかでたべていくとこころにきめている。,\N
わたしのさいそしきけいかくあんがしっぱいしたのち、しょうしんのねがいはすべてしっぱいにおわった。,\N
わたしたちがくせいも、じしんのぎせいになったにんたちのふくしのためにきふをしよう。わずかなきんでもおおいにやくたとう。,\N
わたしたちはみな、じんせいにおいてせいこうをおさめようとするが、せいこうするのは、きわめてかずすくないにんたちである。,\N
わたしたちは、しっていることをはなし、みたことをあかししているのに、あなたがたは、わたしたちのあかしをうけいれません。,\N
わたしがだいがくせいのときおきんがひつようになると、いつもりょうしんはむりをしてでもなんとかしてくれた。,\N
わざわざにくまれやくをかってでるようだが、でもひとつききたいね。きたいしているようなきゃくがもしひとりもいなかったらどうすればいいんだ。,\N
よくはれたにちにかれらはかえるみちをみつけるためにたいようをつかうことができたようにおもいます。,\N
よきりろんというものは、かんさつによればだいたいのところあやまりやふせいかくであるとされるようなおおくのよげんをうみだすというじじつによってとくちょうづけられる。,\N
やっぱりいつもえいごをはなしていないときゅうにはなそうとしてもくちがまわらないね。,\N
やがて、どうぶつのにくをたべることはじんにくをたべるのとおなじようにひどいとみられるようになるだろう。,\N
やあ、こんなところでおあいするなんてぐうぜんですね。よのなかってせまいものですね。,small_snow
もっとよいかんがえがなかったので、わたしはこのほうほうをとらなければならなかった。,\N
もっとたんとうちょくにゅうにいってくれないかな。かっかそうようのかんなきにしもあらずだよ。,\N
もっとけいひをおさえろよ。いるをはかりてでずるをなす、ということをしらんのかね。,\N
もっとけいけんのあるべんごしなら、そのけんはちがったやりほうでしょりしただろう。,\N
もっとかいぎじょうにちかいばしょのへやのほうがよろしければ、ごれんらくください。,\N
もっといっしょうけんめいべんきょうしていたらくんはしけんにごうかくしていただろうに。,\N
もっともじゅうようなことは、のうにはこれらのかいぼうがくてきそしきをけつごうするぜんたいてきなさいにゅうけいろがひつようである。,\N
もしようきゅうことをするばあい、ここではちゃんとすじをとうさないとけっしてしゅっせはしない。,\N
もしかのじょのじゅうしょしめいをしっていれば、わたしはかのじょにてがみがかけるのだが。,\N
もしかのじょがさわぎたてなかったら、かのじょのおきんはもどってこなかっただろう。,\N
もしかのすすめにしたがっていたら、かいしゃにいっせんもなくなっていたかもしれません。,\N
もしかのことをもっとよくしっていたら、かのじょはかれとけっこんしなかっただろうに。,bunbuku
もしかれがかのじょのうでをつかまえていなかったら、かのじょはいけにおちていただろう。,\N
もしかれがわたしをくるまにのせてくれなかったら、いまここについていないでしょう。,\N
もしかれがもっといっしょけんめいにはたらいていたならば、かれはいまではかねもちかもしれないのだが。,\N
もしかれがそのときせんじょうにいくのをきょひしていたら、かれはまだいきていただろうに。,\N
もしかれがあのときちゅういぶかかったのなら、そのおそろしいじこはおこらなかっただろう。,\N
もしうまれかわれたら、かねもちのいえのこになりたい。それでなにふじゆうなくくらしたい。,tommy__san
もしせかいのあちこちでわたしたちのりんじんがこまっていればえんじょのてをさしのべよう。,\N
もしわたしよりもさきにいえについたら、じゆうにさけをのんでくつろいでいてくれたまえ。,\N
もしわたしのじょげんにしたがっていたら、きみはいまそんなこまったことになっていないのに。,\N
もしわたしにかぞくがいなければ、こんなにいっしょうけんめいにはたらかないでしょう。,small_snow
もしわたしにかぞくがいなかったら、あんなにいっしょうけんめいはたらかなかったことでしょう。,bunbuku
もしわたしたちみんながきょうりょくすれば、わたしたちはそのくにがいまおちいっているこんらんからすくいだせるだろう。,\N
もしわたしたちがへいわなせいかつをもとめるなら、せんそうにはんたいせざるをえない。,\N
もしわたしがかねもちならばりゅうがくするんだが、ところがじっさいはそうすることができない。,\N
もしわたしがあなたならば、そんなにこんなんなじょうきょうにおいてはおなじことをするだろう。,\N
もしこうじょうがらいねんかんせいするのなら、あたらしいせいぞうぶちょうをこわなければならない。,\N
もしげんだいおんがくがすきでないのなら、くんはこのおんがくかいをたのしめないでしょう。,\N
もしみおとしのためにみはらいになっているのでしたら、おしはらいいただいて、このもんだいをさっきゅうにかたづけさせてください。,\N
もしくんがじぶんのゆめをじつげんさせようとおもうなら、もっとけんめいにはたらかなければならない。,\N
もしくんがしけんにごうかくしたいのなら、いっしょうけんめいにべんきょうしなければならない。,\N
もしくんがわたしをたすけてくれていたら、わたしはそのしごとをなしとげることができただろう。,\N
もしくんがげんししゃかいのいちいんで、たとえばしょくりょうをせいさんしたいとおもうならば、くんがしなければならないことがふたつある。,\N
もしくんがそのはしからおちるようなことがあれば、くんをすくうのはほとんどふかのうだろう。,\N
もしきんきゅうようしょくりょうがすうじつちゅうにそこにとうたつしなければ、なんぜんにんものいのちがきけんになるだろう。,\N
もしきをつけなければかのじょはそんなことをしているうちにじんたいをきってしまうだろう。,\N
もしもへいわがめいよをもっていじされるのでなければ、それはもはやへいわではない。,\N
もしもわたしがひとことにしてせいめいのていぎをくださなければならないとするならば、せいめいとはそうぞうであるということである。,\N
もしもいちじてきなざいせいうえのもんだいでおしはらいがおくれているのでしたら、わたしどもにごれんらくください。,\N
もしもあなたのちゅうこくがなかったならば、わたしはじぎょうでしっぱいしていたでしょう。,\N
もしも、たんなるておちでおしはらいがおくれているのでしたら、さっきゅうにたいしょしてくださいますか。,\N
もしも、わたしがさしあげられるじょうほうがあったり、なにかごしつもんがありましたらごれんらくください。,\N
もしそのせんたくきのちょうしがまたくるったら、せいぞうがいしゃにもんくをいってやろう。,\N
もしそのときいしゃのちゅうこくにしたがっていなかったならば、いまごろくんはびょうきかもしれないだろう。,\N
もしすべてがかのじょのけいかくとうりにすすむなら、かのじょはひっぱりだこだろう。,\N
もしこのていあんがじっしされれば、じつぎょうかいはそうとうえいきょうをうけるであろう。,\N
もしここでえいごをべんきょうしていなければ、かのじょはそのしけんにうからなかっただろう。,\N
もしかして、しょくたくのうえにおきっぱなし。れいぞうこにいれておかないと、くさっちゃうよ。,KK_kaku_
もしあのとき、かれがわたしといっしょにいてくれたら、わたしはあんなことはしなかったのだが。,\N
もしあなたがかれとのてがみのこうかんができなくなればあなたがさびしくなるだろうしんじていたのです。,\N
もしあなたがせいこうするつもりなら、もっといっしょうけんめいにべんきょうしなければならない。,\N
もしあなたがそんなにたくさんたべていなかったら、いまそれほどねむくはないでしょう。,bunbuku
もうにさんかがつもすると、くんはえいごがりゅうちょうにはなせるようになるだろう。,mookeee
もうでんわをきらなくてはなりません。でんわがあくのをまっているにんがいるのです。,\N
もうすこしちゅういぶかかったら、うんてんしゃはひげきてきなじこをさけられたのに。,\N
もうすこしはやくしゅっぱつしたならば、かれらはこうつうじゅうたいをさけられただろう。,\N
もうすこしやさしくいけんしてあげたらどうなの。いっとうりょうだんのもときりすてられたかのたちばもかんがえてよ。,mookeee
もういちどおっしゃってくださいませんか。おなまえがはっきりとききとれなかったものですから。,bunbuku
みんなてがあり、あしがあり、あたまがあるんだし、みんなあるきもするし、はなしもするんだもの。でも、いまや、これらのにんたちをわけへだてようとするなにかがあるわ。,\N
みんなのようきゅうをみたすだけのしょくりょうのないところが、せかいかくちにある。,\N
みなさん、おそらくかのじょがびょうきのおばあさんをみまいにいくとちゅうだといったとおもっているだろう。,\N
まっすぐにすわり、かいばおけをつつくどうぶつのようにさらのうえにかがみこまない。,\N
またべつのにんにとってはそれはいろいろなかのうせいをこころにえがくことでもある。,\N
また、おおくのいえがそんがいをうけました。よくまちじゅうでまどがこわされたのです。,\N
また、ほかのせいひんもせいぞうされているばあいは、それらにかんするじょうほうもおおくりください。,KK_kaku_
また、おせっきょうがはじまった。ひとことこじのめんぼくやくじょというところだね。,\N
まずだいいちにここにおまねきいただいてとてもうれしくおもっていることをのべます。,\N
ますますおおくのにんが、そのばいたいのそうほうこうてきなせいしつをりようしようとやっきになっている。,\N
まずはみずからみほんをしめす。そういったそっせんすいはんのきもちがなければだれもくんにはついてこないよ。,\N
ほとんどすべてのしゃかいがきょうでは、なんらかのこうかとしへいにもとづいたかへいけいざいをもっている。,\N
ほとんどのはってんとじょうこくのとかいのじんこうはひじょうにきゅうげきにぞうかしている。,\N
ほとんどのにっぽんのきぎょうでは、しょうすうのじゅうやくだけがじぶんのへやをもっている。,\N
ほとんどどのせいぶつにもあるもっともほんのうてきなこうどうがこをまもることであり、にんげんにかんしてはこうしたこうどうはいっしょうつづくのである。,\N
ぼくもむかしはこのもりのなかでよくやちょうのなきごえにききいっっていたものでした。,\N
ぼくはしょうねんのころよくくさのうえにあおむけにしろいくもをながめたものだった。,\N
ぼくはくんのいうことなんかしんじないよ。くんはいつもうそばかりついているじゃないか。,bunbuku
ほかのがくせいにおくれないようにいっしょうけんめいべんきょうしなければならなかった。,\N
ふたりでまじめなはなしをしているんだから、くん、むせきにんなよこやりをいれないでほしいんだけど。,\N
ひょっとしてわたしのるすちゅうにだれかがわたしをたずねてきたら、すぐもどってくるとつたえてください。,\N
ひとりでそのしごとをやりとげることができないから、かれはえんじょをもとめてわたしをたよった。,\N
ひどいきずをおったぞうは、こうふんし、とうるみちでであったいきものといういきものをおそった。,\N
ひどいけがをして、いしきがなくなっています。つまりかんがえることも、しゃべることも、きくこともできないのです。,\N
はじめてじょうずにくちがきけるようになったこどもは「なぜ」とか「なに」とかをれんぱつしてりょうしんをなやますものだ。,\N
のどのしゅじゅつはかのはいえんのかいふくにはやくだったが、しゅじゅつのけっか、かのこえはでなくなってしまった。,\N
ねねね、なにかかくしているでしょ。おしえてよ。おしえてくれないなんて、いやなかんじ。,\N
なんとすばらしいゆうひなんだろう。すこしこのあたりをぶらぶらしてながめていよう。,\N
なんでそんなあたりまえのことをいうのかとおもうでしょう。でもこれってすごくだいじなことだよ。,bunbuku
なるほどくんのけいかくはもっともらしくきこえるが、かんじんなのは、それでとりひきがふえるのかどうかということだ。,\N
なぜしんこんのにほんじんのだんせいはじぶんのつまについてわるいことをいったのか。,\N
なぜならば、せいみつにけんさしてもなにかけってんがあらわれないほどうつくしいものはそんざいしないからである。,\N
なぜなら、せいじがこのせんそうをひきおこし、せんそうをわたしたちのひびのげんじつにしているのだから。,\N
どんなしょくぎょうにきめるかまよっていたが、くんのじょげんはわたしがじぶんのしょうらいをはっきりさせるのにやくたった。,\N
どんなしつもんがとびだすかわからないから、ぼくとしてはとういそくみょうではっぴょうするしかないな。,\N
どんなぎょうかいでもひょうばんしだいでにんはせいこうもすれば、しっぱいもします。,\N
どんなおんがくかもそうしきにそのおんがくをえんそうしようとおもわなかったであろうに。,\N
どんなにどりょくしても、きんようびまでにほうこくしょをよういしておけないだろう。,\N
どんなにざいさんがあっても、どんよくなにんげんはまんぞくできない。せかいじゅうのざいほうをあつめてもこうふくにはなれない。,\N
どんなによくかんがえても、ふびなめんがいたるところにあるのではないかとおもっている。,\N
どんなことでもゆるされたのです。つまり、あいてをけっても、つまずかせても、なぐっても、あるいはかんでもよかったのです。,bunbuku
どのむらにもふたつのきょうかいがあるようですが、どうしてかせつめいしてください。,\N
どのようなあつまりでもおくりものをこうかんすることのよろこびのはんぶんは、ほかのにんたちがもってきたものをけん、そしてそれについてかたりあうことのなか。,\N
とてもみりょくてきなにんにはじめてあって、はなしのいとぐちをみつけるのは、たいていかなりむずかしいものだ。,\N
とてもたのしかったわ。でも、えいごがじゆうにはなせたら、もっとよかったとおもうわ。,bunbuku
どっちのふくにしたらいいかわからない。あかいのもみどりのもにたりよったりでまよってしまう。,\N
ところがかのじょはただおどろいたようなかおをみせただけで、むしろおもしろがっているかぜであった。,\N
どこにたいざいしたらいいかはりょこうがいしゃのにんがじょげんしてくれるでしょう。,\N
どこかにというなら、このまちにこそふるいにっぽんのさいりょうのすがたがみられる。,\N
ときには、きかいによっていしきふめいのにんがなんねんかんもこきゅうしつづけることもあります。,\N
ときおり、わたしたちはだれかほかのにんのかんじょうをがいさないためにうそをつくことがある。,\N
どうやってさいりょうのけいしきをかくりつするかというもんだいはまだかいけつされていない。,\N
どうもくんはいまだむねにいちもつもっているようなきがする。もんくがあればはっきりいってよ。,\N
とうとうこどもたちはやまのまんなかに、りんごのきがしょくわっているちいさなかじゅえんをみつけました。,Scott
とうとう、びょうきのために、かれはあるくことができなくなり、うごきまわるのにでんどうのくるまいすをもちいなければならなくなった。,\N
どうしてかのじょはあのようなふかいなれんちゅうとかかわりをまつようになったのか。,\N
どうしてがっしゅうこくせいふはひとびとがじゅうをもつことをゆるしているのだろう。,\N
どうして、もっとはやくいってくれなかったのですか。そうすればたいしょできたのに。,bunbuku
どうかわたしがそのてがみをとうかんすることをわすれないようにちゅういしてください。,\N
でもつぎのにち、いしゃはかれにしんねんのおいわいにはまにあうようにたいいんできるかのうせいはじゅうぶんあるといって、げんきづけた。,\N
つまり、あるにんがみんしゅしゅぎのかちをうけいれるばあいには、そのにんはみんしゅしゅぎのせきにんもどうじにうけいれなければならない。,\N
つまらんことにいらいらしないで、かねもちけんかせずのせいしんをもったらどうだい。,KK_kaku_
つきが、ずっとまわってこないと、あきらめないとばくしはききをおかして、たいきんをねらわざるをえなくなる。,\N
ついにびょうきでつかれたおとこたちはかれがまっているさんがくとしにとうちゃくした。,\N
ついにかれはいっけんのふるいいえのまえにたちどまり、そしてまちをもういちどちらりとみた。,arnab
ちょっとまってよ、そんなにたんじゅんに、おわりよければすべてよし、ってわけにはいかないよ。,\N
ちょっとじかんをさいてくれませんか。ふたりにとってだいじなことをはなしあいたいのです。,\N
ちょうどわたしたちがでかけようとしていたときかのじょからのでんわがかかってきた。,bunbuku
だれもじこをおこしたいなどとはおもっていない。ただこまったことに、ひとびとはじこをおこさないことをじゅうぶんにつよくのぞまないのである。,\N
だれにもふまんのたねはある。だが、それをたっかんできるのは、ごくしょうすうのにんだけだ。,\N
だれでもじゆうをきょうじゅするけんりをもつ。ましてじんせいをきょうじゅするけんりはなおさらだ。,\N
だれかにんに、いいぶんがあったら、かげぐちをいわないで、そのにんにめんとむかっていいなさい。,\N
たまにはりょこうでもしていきぬきしないと、まいにちしごとしごとじゃやってられないよ。,KK_kaku_
たとえたいかいがあるといっても、かれらにそんなにたくさんのおきんをせいきゅうしてはいけないな。,\N
たとえたいようがにしからのぼるようなことがあっても、わたしのかんがえはかわりません。,KK_kaku_
たとえたいようがにしからのぼるようなことがあっても、わたしのけっしんはかわらない。,\N
たとえたいようがにしからでるようなことがあっても、けっしてやくそくはやぶりません。,\N
たとえたしょうたかくても、いつもさいこうのひんしつのせいひんをかうことにしています。,\N
たとえじぶんのおもいとうりにしたとしても、かならずしもせいこうするとはかぎらない。,\N
たとえなにかほかのことをかんがえようとしても、しについてのいろいろなかんがえがあたまにうかぶのだった。,tommy__san
たとえどんなにいっしょうけんめいべんきょうしても、いちねんやそこらでえいごをしゅうとくすることはできない。,KK_kaku_
たとえそのこうぎょうがうまくいくとしても、そのけいかくをやめることをしゅちょうします。,\N
たとえいくらかかろうともそのけっさくはてにいれると、そのだいふごうはいいはった。,arnab
たとえ、たいようがにしからのぼったとしても、かのじょはけっしんをかえないだろう。,arnab
たとえ、うわやくにいかられてかおをみたくないといわれても、じぶんのしゅちょうはじゅうぶんわかってもらうべきだ。,\N
ただあいてのたちばにたってかんがえかんじることができるのうりょくをよういさえすればよいのです。,arnab
ただわたしのしゅうにゅうがすくないというりゆうだけで、かのじょはわたしからさった。,\N
ただきそくをまもるだけでは、よいおんがくをさっきょくすることはできないように、よいえいごをかくこともできない。,\N
ただでさえやつはふだんからしごとにおくれてくるくせに、さけまでのんでくるなんてかんにんぶくろのおがきれた。もうかいしゃをやめてもらうしかない。,\N
ただだらだらとしゃべっていて、しけんにひつようなことにはなかなかふれてくれないんだ。,bunbuku
たしかにしゅっせいりつのていかでこどものかずがへり、がっこうでもせいとのかずがすくなくなっているのはじじつですが、しかし、これはまったくもってけっこうなことです。,arnab
たけしはぼくのしゅくだいをてつだうとやくそくしたのに、さいごになってぼくをみすてた。,arnab
たくさんのほんがしゅっぱんされているが、そのうちよむにあたいするものはひじょうにすくない。,\N
たくさんのかいだんをのぼったあとだったのでかのじょはかんぜんにいきをきらしていた。,\N
だから、このあらあらしいしあいではせんしゅがひどいけがをおっていたし、ときにはしぬこともあったのです。,\N
だが、じょじょにせいかつすいじゅんがたかまるようになるにつれて、ますますおおぜいのにんがわがやによくしつをもつようになった。,\N
たいへんおどろいたことに、わたしのうたはおおぜいのわかもののこころにうったえた。,bunbuku
たいていのにんはげんじつにみたいとおもっているものをえいがのなかにみるのをこのむ。,\N
たいていのにんはなつがすきだが、わたしにかんするかぎりふゆのほうがずっとすきだ。,\N
たいていのにんは、にんげんをただそのにんのせいこうなり、あるいはこううんによってのみはんだんする。,\N
そんなしっぱいなんてきにするな。にんのうわさもしちじゅういつか。みんなすぐにわすれるさ。,\N
そんなおそろしいこういにうったえたとき、そのわかものはたいへんぜつぼうてきになっていたにちがいない。,\N
そんなにはやくくるまをはしらせないでほしいわ。あかちゃんが、きもちわるくなってしまうもの。,bunbuku
そんなにあわててうんてんして、いったい、どこへいこうってんだよ。じかんはあるんだから、あんぜんうんてんしてくれよ。,\N
そんなにたくさんのほんのだいきんをはらうことはできないことをとつぜんおもいだした。,\N
それらのほうげんにおけるこのごけいのぶんぷにちゅういがむけられなければならない。,\N
それらのしりょうからわたしたちには、かれがはなしすきで、げいじゅつ、せいじ、そしてじんせいについてぎろんするのがすきだったことがわかっている。,\N
それまでがいこくにいったことがなかったから、すべてがわたしにとってはめずらしかった。,bunbuku
それはちーさいかわいいおうちでそしてそれはしっかりじょうぶにたてられていました。,\N
それはみこをしんじるものが、ひとりとしてほろびることなく、えいえんのいのちをもつためである。,\N
それはよりおおくのにさんかたんそのさんしゅつにつながり、それがせかいてきなおんだんかのげんいんになるおもなきたいなのだ。,\N
それはほんのちいさないえにすぎないがわたしのようきゅうをかんぜんにみたしている。,\N
それはほめことばのつもりでいったのでした。ですから、かれがたいせつなてんをりかいしていないとかれにいいたくありませんでした。,\N
そればかりか、かいしゃのちょくえいてんのしょうひんは、たいていよそのみせよりこうかだったのです。,\N
それはあらゆるしゅるいのしょくぶつ、どうぶつ、およびこんちゅうのためのじっけんしつである。,\N
それは、かれやほかのかがくしゃとおるがなにをいっているのかをしりたいにんたちのためのものであった。,\N
それは、たとえまちがいをおかしたとしても、いっしょうけんめいにがんばるということです。,\N
それにかのじょはそれをうけいれることをきょひしたのでずいぶんふかいなじょうたいでせいかつしてきたのである。「なんでじぶんのいやなばしょにじぶんをしばりつけることでためられるおきんをぜんぶつかわなきゃならないの。」ともんくをいいながら。,\N
それでちゅうおうゆうびんきょくがやけて、やつらがわたしたちのだいとうりょうをゆうかいしたことをしったの。,\N
それで、かこのちしきが、そのちしきにかんするだいたいてきせつとおもわれるそうていとまざりあって、ごかんによってていきょうされるじょうほうをぞうだいさせるためにりようされるのである。,\N
それだけが、このおそろしいうちあいからみをまもることのできるゆいいつのほうほうだったの。,\N
それぞれのねむりほうがそれぞれことなったしゅるいのおとなをつくるかのうせいはある。,\N
それがしんじつだとわたしがちかっても、かれらはわたしのいうことをしんじないだろう。,\N
それがくんのせいかつをよくするのにやくたつなら、いくらはやくとりかかってもはやすぎることはないよ。,\N
それがあいじょうにもとづくとかんがえるにんもいれば、しつけにもとづくとかんがえるにんもいる。,\N
それからまもなくいくにんかのそくりょうしとじしょうするへんなふくそうをしたにんたちがしゅうらくにやってきて、そぼのこやのまえをはかっていきました。,Scott
それからそのろせんのとうるさいりょうのみちすじをきめるひつようがある。それはなによりもそのろせんがとうるちけいによってきまる。,\N
それから、かのじょはなきはじめました。なみだをださず、おおごえをあげてなきました。,\N
それから、さいごのおそろしいさけびこえとともに、かいぶつはやまからかほうのいわにみをなげてしんだ。,\N
そもそもせきにんしゃがせきにんをとらないなら、そんざいするいみがないではないか。,\N
そもそもじこのたいはんはねったいうりんではなく、みじかなばしょでおこるのである。,\N
そのはなしは、あるにちようびのごごもおそくなったごろ、おくふかいもりのなかではじまったんだ。,\N
そのろうふじんはかいふくしつつあり、びょういんからはけんされたかんごふによってじゅうぶんなかいごをうけている。,\N
そのろうどうくみあいはほしゅとうにたいしてしはいてきなえいきょうりょくをこうしする。,\N
そのりゆうのひとつには、にっぽんとほかのくにのまにみられるきょういくにたいするかんがえかたのちがいである。,\N
そのもんだいをもうすこしわかりやすくしてくれる、どんなことをけんいしゃがのべているのかしろうと、わたしはとてもたくさんのほんをよんできた。,\N
そのもんだいはいっけんたんじゅんそうにみえますが、それほどたんじゅんではないんです。,KK_kaku_
そのもんだいのじゅうようせいをてっていてきにかのじょにじかくさせなければなりません。,\N
そのもんだいについてそうとうにながくかんがえてようやくそのほんしつがみえてきた。,\N
そのもんだいについてかんがえればかんがえるほど、いっそうむずかしくなるようにおもえた。,\N
そのもんだいがじゅうようであろうとなかろうと、あなたはそれをかいけつしなければならない。,\N
そのもくひょうのたっせいにはそうごのえんじょがふかけつであるとのけつろんにたっした。,\N
そのもくてきは、どこにすんでいようと、そこにすんでいるまずしいひとびとをたすけることである。,\N
そのむすめはきょうふでさけびこえをあげたが、われわれもみんなきょうふをかんじていた。,\N
そのむすめはたいそううつくしいのでひじょうにれいせいなおとこでさえもかのじょにひかれる。,\N
そのみんしゅしゅぎしゃは、じぶんのめざすことをたっせいさせようとひとりでどりょくした。,\N
そのほうりつはじんしゅしゅうきょうはだのいろにかかわらずすべてのにんにてきようされる。,\N
そのほうこくしょはいそいでさくせいされていたので、いくつかのつづりのまちがいがあった。,\N
そのへいしたちはゆうかんにたたかったが、けっきょくこうふくしなければならなかった。,\N
そのふじんたちは、りょうしんがひるまこうじょうではたらいているこどもたちのせわをしています。,\N
そのひょうばんのよくないせいじかは、えんぜつなかになんどとなく、おおぜいのにんたちからわらいものにされた。,\N
そのはんにんはまちがいなくあのみせにごうとうにいっったつみでけいむしょにいくだろう。,\N
そのはっけんはがんのちりょうにじゅうだいなえいきょうをおよぼすことになるだろう。,\N
そのねんになってもまだかのじょはわかわかしいしょうじょのおもかげをたもっていた。,\N
そのあたまのよいおとこのこは、むずかしいもんだいをすべてひじょうにたやすくとくことができた。,\N
そのこたえをしるためにあなたはちかいのまわりのじばについてすこししらなければなりません。,\N
そのどれいのしょうじょがじつはおうじょだということがわかって、みんなたいへんおどろいた。,\N
そのでんしゃはふべんだしかいてきでもない。そのうえ、じかんどおりにはしることがけっしてない。,\N
そのでんしゃにのりおくれたので、わたしはつぎのでんしゃがくるまでやくいちじかんまたされた。,\N
そのていどのことはひゃくもしょうちだったから、わたしはすこしもおどろかなかった。,bunbuku
そのていあんいっせきにちょうをねらったものだろうけど、「あぶはちとらず」にならなければいいけどね。,\N
そのていあんはみりょくてきだけど、いまはけつだんできないのでかんがえさせてください。,\N
そのじしんは、それまでわれわれがけいけんしたこともないようなおおきなじしんだった。,mookeee
そのちいきのこうぎょうかはかんきょうはかいをさけるためしんちょうにすすめられなければならない。,\N
そのちいきにこうじょうをせつりつするがいこくきぎょうには、ぜいがおおはばにげんめんされる。,\N
そのちいきにはかぜかわりなふうしゅうがいまもなおつづいている、とそのじんるいがくものはいう。,\N
そのちいきではにん、もの、きん、すべてこっきょうをこえていどうすることがじゆうである。,\N
そのちいきではにん、もの、きん、すべてこっきょうをこえていどうすることができる。,\N
そのしらせがほんとうだとしったとたん、かのじょはうれしさのあまりなかないではいられなかった。,bunbuku
そのおとこはわたしにおまえはだれかとたずねたが、そのしつもんにたいしてはわたしはこたえるひつようはないとおもった。,\N
そのおとこはがんとしてそのしょくにしがみつき、けっしてたいしょくしようとはしなかった。,\N
そのおとこは、しゅうしんけいであるとさいばんかんがはんけつをくだしたとき、とりみだした。,\N
そのおとこは、わたしのぜんぜんしらないおとこだったが、わたしのことをよくしっていた。,\N
そのおとこのこは、じぶんがまるでいだいながくしゃであるかのようなはなしかたをする。,\N
そのおとこにはべつにふつごうなところはなかったが、かれはなにかじゃあくなものをかんじとった。,\N
そのおとこが、じぶんはひゃくまんちょうじゃだとあのきれいなおんなのこにいったことはまるっきりまゆつばだった。,\N
そのだんたいはやせいどうぶつのほごにおいて、もっともじゅうようなやくわりをはたしている。,\N
そのだいふごうはひようにはかんけいなくそのけっさくをこうにゅうするつもりだった。,\N
そのだいじんはわたしがさいきんはなしかけたにんであるが、かれはわたしにさんせいしている。,\N
そのおおきなはこにはふるしんぶんしかいっってないのを、しょうねんははっけんした。,\N
そのまちあいしつはあまりにうるさくて、じぶんのなまえがよばれるのがきこえなかった。,bunbuku
そのふたごはよくにているのでいっぽうをたほうとくべつするのはほとんどふかのうだ。,bunbuku
そのせんせいはじぶんのかんがえをがくせいたちにりかいさせるのはこんなんだとわかった。,\N
そのせんせいはわたしたちのがっこうでいちばんのつこなしじょうずとみなされている。,\N
そのあかちゃんはわたしがしゃしんをとろうとしているかんすこしもじっとしていなかった。,\N
そのせいぞうぎょうしゃは、さけられないききをのりきるてだすけをしてくれる、きんをもった、さるきんゆうぎょうものをみつけた。,\N
そのせいじかはせんきょにおけるしじにたいしていちどうにおおいにかんしゃしている、とのべた。,\N
そのすうがくのしゅくだいはわたしがおもっていたよりかんたんであることがわかった。,mookeee
そのにんのかわりにかぞくのにんたちがこのことをいえるのでしょうか。これはよいかんがえだとおもうにんもいます。,\N
そのあたらしいほうりつのしたでは、おっとはこどものせわをするためにきゅうかをとることができる。,\N
そのあたらしいせいさくはきっとけいきをこうたいさせる、とかれはつよくしゅちょうした。,\N
そのあたらしいがっこうはわかもののとくべつなようきゅうをこうりょにいれることにしっぱいした。,\N
そのじょうこうは、ぎけつはすべてかはんすうをもってせいりつするときていしている。,\N
そのばにいあわせたものはみな、かすかなごこうにてらされるがくぶちょうにしせんをむけた。,\N
そのばしのぎのたいさくではまやくちゅうどくもんだいにきりこむことはできないでしょう。,KK_kaku_
そのじょういんぎいんは、じぶんのせんきょくのひとびとのためにいっしんをささげるとそっちょくにげんめいした。,\N
そのうえ、じっけんがほうそくにさからっておこなわれたことはなく、つねに、じゅうぶんにほうそくのはんいないでおこなわれた。さもなければ、じっけんがじっけんとしてまったくみとめられなかっただろう。,\N
そのしょうねんをいかめしくばつしないでください。もうすこしおおめにみてやってください。,\N
そのしょうねんはほっかいどうからきゅうしゅうまでじてんしゃりょこうをしたそうです。,bunbuku
そのしょうねんはたすけをもとめてさけんだが、じぶんのこえをとうすことはできなかった。,\N
そのしょうねんはきをうったが、われわれがかのかおにみずをかけると、いしきをとりもどした。,\N
そのしょうねんは、かれらがかれをしんようしたのがまちがいでなかったことをじゅうにぶんにしょうめいした。,\N
そのしょうじょは、われわれがかのじょのかおにみずをかけると、いしきをとりもどした。,\N
そのしょうじょのせんせいはだれひとりとして、どうしてかのじょのしけんのけっかがわるかったのかせつめいできなかった。,\N
そのしょうじょがへやにいると、かのじょのちいさなぼうしをからかうおとこのこもいた。,\N
そのしょうこくはほかのはってんとじょうこくにおくれまいとたいへんなどりょくをしている。,KK_kaku_
そのちいさなおんなのこはいなづまにおびえたけれども、なんとかしてこえをださなかった。,mookeee
そのしょうてんがいはわたしたちのいえからかんたんにいけるびんのよいところにある。,\N
そのおんなのひとはあかんぼうがけんこうでないことをしんしゃくしてくれるようにたのまれた。,\N
そのおんなのこをすくおうとしてみずにとびこむとは、かれはなんとゆうかんなんだろう。,\N
そのおんなのこはきをうったが、わたしたちがかのじょのかおにみずをかけると、いしきをとりもどした。,\N
そのしょるいはなんねんもしょざいがわからなくなっていたが、ふしぎにもせんじつでてきた。,\N
そのしゅうではいまだにふるいかんしゅうがねづよい、とそのぶんかじんるいがくしゃはいっている。,\N
そのしゅしょうはりんごくのあつりょくにけっしてくしなかったのでいっそうにんきをました。,\N
そのてがみはかれがびょうきをしているということをかのじょにしらせるためのものだった。,\N
そのてがみにはきょうせいてきなひびきがあるし、さらにわるいことには、おもいやりがない。,\N
そのおもなりゆうは、ひけんしゃたちがちかみちのかのうせいをまったくいしきしていなかったことである。,\N
そのくるまはわたしがいこうとしているのとまさしくおなじほうこうにいくことがわかった。,bunbuku
そのじぶんかってなおとこは、いっしょにこうどうしているひとたちにけいべつされた。,\N
そのときいらい、かれはじぶんをぎゃくたいするものにたいしてことごときることのないにくしみをかんじるようになった。,\N
そのしごとはいっしゅうかんいないにおわらせることになっていることをこころにとめておいてください。,\N
そのしごとはいいきんになるんだが、ひとつきにいらないのがりょこうにかなりじかんをとられることだ。,\N
そのさいふには、やくさんまんえんのほか、かのうんてんめんきょしょうもいっっていた。,KK_kaku_
そのさばきというのはこうである。ひかりがよにきているのに、ひとびとはひかりよりやみをいとした。そのおこないがわるかったからである。,\N
そのこくみんのしゃかいせいかつにかんするかぎりでは、しんぽはじつにちちたるものである。,\N
そのくにのざいせいのあかじをなくすには、もっと、たくさんのがいこくのえんじょをそそぎこまなければならなかった。,\N
そのくににすむひとびとは、しどうしゃにたいしておもいきってじぶんのいけんをのべることができなかった。,\N
そのこうけつなあいこくものにけいいをあらわして、きょだいなきねんひがたてられた。,\N
そのこうどうのがいへきはひどくくろずんでいる。そのげんいんのひとつはさんせいうである。,\N
そのこうぎはとてもながかったが、それにもかかわらずわたしはそのこうぎをたのしんだ。,\N
そのこうちょうはせいとによいがっこうせいかつをていきょうすることをもくてきとしてきそくをさだめた。,\N
そのこうじょうのろうどうしゃはせいひんをこうじょうさせるためにねっしんにはたらかされた。,\N
そのげんざいりょうのうちのいくつかはゆうがいです。とくに、にんしんちゅうのほうにとっては。,\N
そのけんきゅうしょはそのれきしてきなはっけんによってすばらしいひょうばんをえた。,\N
そのけんがきかかりで、わたしはなんにちもねむれないよるをすごさなければならなかった。,\N
そのけっかとして、たいせつなしつけやしゃかいどうとくのきょういくがおろそかにされてきたことはいなめない。おおくのおやじしんが、こどものべんきょうをゆうせんするあまり、たにんへのおもいやりなどしゃかいのいちいんとしてのせきにんをわすれがちになっているのもじじつである。,\N
そのけっか、へんかするかんきょうのなかで、たえずえものをさがしつづけなければならないのである。,\N
そのけっか、どういつろうどうにたいしどういつちんぎんをえているじょせいがふえつつある。,\N
そのけっか、ひとびとはこのしきゅうほうほうにすっかりなれてしまい、ほかのほうほうではおちつかなくなりました。,\N
そのはげしいろうどうがかのからだにこたえはじめているのが、わたしにははっきりわかった。,\N
そのけいかくをじっこうすればわれわれそうほうのりえきをぞうしんすることになろう。,\N
そのけいかくをじっこうするときは、あらゆるこんなんをこうりょにいれるべきであった。,\N
そのけいかくにはあきらかに、いくつかけんとうすべきてんがあるようにわたしにはおもえた。,\N
そのかかりちょうはきんべんなおとこではないが、うわやくにとりいるじゅつをこころえているから、はやくしょうしんするのだ。,\N
そのきょうじゅはしゃべるのがはやすぎて、だれもいっていることをりかいできなかった。,\N
そのきょうしつはとてもうるさかったので、わたしはじぶんのなまえがよばれるのがきこえなかった。,bunbuku
そのかんじゃはそのくすりをのんだにもかかわらずすこしもきぶんがよくならなかった。,\N
そのがくせいはかがくをせんこうしていたからあたまのかいてんがものすごくはやくて、すぐさまなにかひらめいてこういったわ。,\N
そのがくせいは、じぶんのべんろんにたいしてしんさいんがひはんてきにのべたことをひどくきにした。,\N
そのがくせいに、がっこうへはきちんととおっているのかときいたら、へんとうにつまってしまった。,bunbuku
そのがっこうであたらしいきょうしをひつようとしていたので、かれはそのしょくにおうぼした。,\N
そのがいこくじんをじっとみてゆびさししているしょうねんはとてもぶれいだとおもう。,\N
そのかいしゃはぜんしゃいんにたいしてけんこうほけんとせいめいほけんをかけている。,mookeee
そのかいしゃはせんごすぐにどうしゃをはじめたなんにんかのきぎょういえがほゆうしている。,\N
そのかいしゃはじゅうぎょういんにせいふくをしきゅうしているが、かれらはていきてきにそれらをせんたくするようにいわれている。,\N
そのかいしゃはしじょうをかくだいするためにさいきんのせいひんのたかくかをはかった。,\N
そのかいしゃのしゃいんはじじつをかくそうとしたが、すぐにそれはあきらかになった。,\N
そのかいしゃのきゅうそくなせいちょうはそのどくとくなせんりゃくによるものだった。,\N
そのかいしゃのかぶのしてせんは、とうさんのききがさしせまっていることをかくすほうべんにすぎなかった。,\N
そのかいしゃでは、かいちょうがいんせいをしいていて、しゃちょうはおかざりにすぎない。,mookeee
そのかいごうでかれはおおいにしゃべったが、かのぎろんはすじがかよったものでなかった。,\N
そのかがくしゃは、さいしんのかがくちしきにてらしてそのきみょうなげんしょうをせつめいした。,\N
そのえいがはわらえるものだったが、みていてそれほどかんどうするようなものではなかった。,\N
そのえいきょうりょくはひごとにますますおおきくなっているが、しかしそうぞうせいがあるわけではなく、また、かちのはんだんもできない。,\N
そのうちゅうぼうえんきょうによって、われわれはもっとよくうちゅうをしることができるだろう。,\N
そのいしはないかいとして、ひんしのこどものせいめいをすくうために、できることはなんでもしたばかりか、ききをきりぬけるためにじぶんのちをていきょうまでした。,\N
そのいだいながかのけっさくがかべにさかさまにかかっているをみて、かれはおどろいた。,\N
そのようなふくざつなこうどうがほんのうのみにゆらいするというしゅちょうはとうていなりたたない。,\N
そのようなばあいべつのかいてをみつけるいがいにせんたくのよちはないということをこころにとめておきなさい。,\N
そのようなじけんのばあい、しょうこをどのようにほぞんするかについてはいっちしたけんかいはないようである。,\N
そのようなこんせきがくっきりとのこっているかどうかによって、これらのひとびとがいつもじゅうろうどうにじゅうじしていたかどうかがわかる。,\N
そのようなけいざいけいかくはまずしいひとびとをぎせいにしてかねもちをたすけるものだ。,\N
そのようなきょうぐうであったにもかかわらず、かれはじぶんひとりでみちをきりひらいた。,\N
そのふたりのきょうだいはたがいによくにているので、わたしにはそのくべつがなかなかできない。,bunbuku
しんこくなしゅうしょくなんのしわよせが、そういったふほうしゅうろうのがいこくじんろうどうしゃにまでおよんでいる。,KK_kaku_
そのかわりにさいぜんていぎしたふたつのけいざいがくてきへんすうにかんするぎろんをおこなうことにしよう。,\N
そのおきんはがっこうとしょかんのほんをこうにゅうするためのとくべつなききんにいれられた。,\N
そのおきゃくは、しょうひんにけっかんがあるといつでもあくまでねびきをしゅちょうした。,\N
そのうち、ちいさなそんらくのまうえをこうかせんがいったりきたりするようになりました。,Scott
そしてつぎに、しゅうについてですが、どんなしゅうでもいいですから、そのしゅうがいつつかむつのちいきにわかれているとかんがえてください。,\N
そしてときおりわたしがしごとといくじをりょうりつさせようというこころみにくじけそうになったとき、わたしのけついをささえるたすけになったのはおっとだった。,\N
そしてわたしがしんでしまってもわたしがしんだということをかれにつたえないでください。,\N
そしていま、けいさつにでんわするためにびょうきのおばあさんのいえにいそいでいたのだった。,\N
そしてかれらはそのぶんがく、えいが、おんがくなどのかんどうをとうしてせかいにえいきょうをあたえつづけるだろう。,mookeee
ゆいいつ、じんせいにいみをあたえてくれるようなげいじゅつさくひんのなかにうつくしいじんせいというものもふくめてかんがえることによって、わたしはのちにこのとほうもないかんがえをしゅうせいしたのだが、それでもわたしがそんちょうしていたのはやはりびであった。,\N
そして、おおくのくにぐにではのうぎょうによってどうぶつのせいそくちがはかいされているため、どうぶつはすでにあっぱくをうけているのであるが、じたいはますますひどくなりうる。,\N
そして、みやのなかに、うしやひつじやはとをうるものとおるとりょうがえひとたちがすわっているのをごらんになった。,\N
そして、われわれのぎかいこそ、われわれがすむちいきのちほうぎょうせいきかんなのです。,\N
そして、だからこそ、ほぼひゃくねんにわたって、じゅうぎょういんはだれでもこようしゃのところにいって、げんきんによるちんぎんしきゅうをようきゅうできるようになったのです。,\N
そして、おしんとはちがって、かれらはたしかにふへいをいう。まちがいなくきんむちゅうにはいわないだろうし。おおっぴらにはふつういわないだろうが。,\N
そこはしんじられないほどしずかだった。たぶんそういうわけで、かれはそこがとてもきにいったのだ。,\N
そこでおそらくこれはひさしぶりにもどってきたこだいのかみにちがいないとかんがえた。,\N
そこで、こどもらしさが、じょじょにうしなわれていくげんじょうへのはんせいから、きょういくせいどやしゃかいのしくみといったこんぽんてきなもののみなおしが、いま、しんけんにかんがえられるようになってきている。,\N
そうですね、へやのそうじをしたり、せんたくしたり、ごうかなばんごはんをつくったり、します。,\N
そうだな、わたしのとけいがとまったのでかれがじかんをしっているかどうか、たずねただけだ。かれはただかけだしただけだ。,\N
そうするうちにちーさいおうちのまえをでんしゃがいったりきたりするようになりました。,\N
そうしていただければ、きしゃのせいひんをこうかてきにはんばいすることができます。,\N
そうしたにんたちからも、ほんからも、おおいにやくにたつようなことはあまりまなんでいないようにおもう。,\N
そうしたさくひんはかんぜんにせいこうしているわけではないので、わたしのそうぞうりょくがはたらくよちがあるのだ。,\N
そうしたけっていは、こんどは、おかそのもののちしつてきこうぞうにえいきょうされる。,\N
せっかくあつめたものだけど、じゃまになるばかりだから、うるなりだれかにあげたほうがいい。,\N
せっかくかいだんをはしっておりたのに、もういっぽのところででんしゃにのれなかった。,\N
せっかく、えいごでちゅうもんしようといきこんでいっったのに、にほんごで「いらっしゃいませ」っていわれた。あれ。ってかんじ。,bunbuku
すみませんが、いそがなくてはなりません。このことをくわしくせつめいするじかんはありません。,wat
すべてをこうりょすると、わたしたちはかのきかくをさいようすることになるでしょう。,\N
すべてのゆうめいなやきゅうせんしゅのなかで、かれはてんさいとしてきわたっている。,\N
すべてのにんをしばらくのかんだますことはできる。またいくにんかのにんをずっとだましておくこともできる。しかし、すべてのにんをずっとだましとおすことはできない。,\N
すべてのしょくぎょうはじょせいにもんこをひらかねばならないとかれはしゅちょうした。,\N
すべてのしょくぎょうがじょせいにひらかれるべきだ、というのはいまやかんぜんにきょようされているかんがえ。,\N
すべてのじっけんにはじっけんかんきょうのせいびと、まったくきゃっかんてきなたいどがひつようだった。,\N
すべてのさべつをなくすために、わたしたちはあらゆるどりょくをしなければならない。,\N
すべてのこうふくなかていというものはおたがいににかよっているがふこうなかていというものはめいめいそれなりにちがったふこうがあるものだ。,\N
すべてのげいじゅつさくひんのなかでさいこうのさくひんのなかにはあらゆることがじつげんされており、わたしはなにもあたえることができず、わたしのおちつかないこころは、ただじゅどうてきにみつめることにあきてしまうのだった。,\N
すなわち、げんごというのは、わたしたちがまなんだり、おしえられたりするものであって、ほんのうてきにしっているものではない。,\N
ずっとのちになってはじめてわたしはこどものきょういくのたいせつさをりかいするようになりました。,\N
すぐれたしょもつはどんなにちゅういぶかくよむにしても、いちどよむだけではじゅうぶんでない。,mookeee
すきやきをごちそうになって、ひとばんとめてもらったうえに、あさめしまでたべてきたなんて、ちょっとあつかましすぎるんじゃないか。,bunbuku
しゃくにさわるのは、わたしがはんたいなのにかのじょはそれをかうといってきかないことです。,\N
しっかりしたはんだんりょくがありさえすれば、どんなしゅるいのほんをよもうとたいしたもんだいではない。,\N
したがって、せかいへいわのためには、わたしたちすべてがちきゅうというわくせいのじゅうにんなのだ、といういしきをたえまないこくさいてきぶんかおよびけいざいこうりゅうによっていくせいしていかなければならない。,\N
したがって、すべてのせいじてきりそうのなかで、ひとびとをしあわせにさせるものがもっともきけんであるということができる。,\N
したいことのできるじゆうがもっとあり、せいげんのあまりないしゃかいせいかつをたのしむことができる。,\N
しかしぶんめいがいっそうふくざつになってくると、よりよいでんたつほうほうがひつようになってきた。,\N
しかしぶつぶつこうかんせいは、ひとびとのようきゅうがいっちすることはまれであったので、ひじょうにふまんぞくなせいどだった。,\N
しかしおくりものをひけらかすことは、なにももってこなかったきゃくをとうわくさせることになりかねない。,\N
しかしあいてがこじんてきなことをいいださないばあいは、それにふれないでおくのがよい。,\N
しかしすべてのぶっしつのなかをおなじそくどですすむのではなく、ものによってはやくもなりおそくもなる。,\N
しかしみずとはぬれているものだとおそわってもみずについてほとんどわからないのとどうように、そんなことをいってもなにもかたっていることにはならないのである。,\N
しかしわたしはじゅぎょうのかんずっとねていました。あなたはいままでで、はちときぞうじゅうぶんからのじゅぎょうでねむったことはありませんか。,\N
しかしきょうでは、こうきょうのばでのきつえんはきんしされたり、きびしくせいげんされている。,\N
しかしきょうでは、けいさんきはがっこうのしけんではじゆうにつかうことができるし、すうがくのしけんのときにきこえるおとといえば、こどもたちがけいさんきをたたくおとしかしない、というがっこうもおおい。,\N
しかしいっていきかんがたてば、ぜんがくおしはらいできるようになるとかんがえております。,\N
しかしながら、にっぽんはあいかわらずほかのくにからじゅうぶんにりかいされておらず、にほんじんのほうもがいこくじんをりかいしにくいとおもっている。,\N
しかしながら、にっぽんのこうこうでわたしのちゅういをもっともひいたのは、せんせいにたいしてせいとがただいなけいいをはらっているということでした。,\N
しかしながら、でんたつのしゅだんとしてげんごをもっているのは、にんげんだけである。,KK_kaku_
しかしながら、だいぶぶんのこくじんにとって、ほんとうのへんかはやってくるのがきわめておそかった。,\N
しかしながら、たべものをうつわからくちまではこぶひつようがあり、そのひつようせいにこたえるために、はしがあらわれたのだった。,\N
しかしながら、かんしゅうのなかには、そのけっかにまんぞくしていないにんもいました。,\N
しかしこのきたいはだいにじせかいたいせんがはじまったとき、たんなるらくかんしゅぎのひょうめいにすぎなかったことがあきらかとなった。,\N
しかし、かれはちがったおおきさやいろのもくせいのとめくぎをみたことはあるかもしれない。,\N
しかし、とうじつかえるけっしょうせんのやすいたちみせきけんがかならずいくらかある。,\N
しかし、だれもが、しゅうきょうかんけいしゃでさえも、そのきょうぎにつよいきょうみをだいていたので、ながくはうまくいかなかったのです。,\N
しかし、たいはんのきつえんしゃは、こうしたことについてかんがえないようにしている。,KK_kaku_
しかし、おおくのてんでめずらしいとりである。というのはかれは、かつてかがくしゃとおるがにんげんにしかないとおもっていたたねのちてきのうりょくをしめしているのである。,\N
しかし、じじつをあつめたものがかがくでないのは、じしょがしでないのとおなじである。,\N
しかし、こうぎをとうしてはじめてじゆうでひらかれたしゃかいがいじされるのである。,\N
しかし、われわれがかんぜんにりせいてきであるなら、こどもをほしいとおもうであろうか。,\N
しかし、かようびのあさはちがっていました。なぜならばかようびはおんがくのじゅぎょうのあるにちだったからです。,\N
しかし、もしそのにんがのうしじょうたいであれば、にどとかんがえたり、しゃべったり、きいたりすることはぜったいにありません。,bunbuku
しかし、まもなく、かれは、じぶんひとりではあるくことも、かくことも、たべることさえできなくなるだろう。,\N
しかし、このことがあっても、かれは、じぶんのちりょくをはたらかせ、せかいじゅうのぶつりがっかいぎでじぶんのかんがえをはっぴょうすることをやめたりはしなかった。,\N
さらにやっかいなことに、かれはきんじょのにんにめいわくをかけていることにさえきづいていない。,\N
さらにそのほかには、つねにぶつぶつこうかんでいきていてそのでんとうてきなほうほうにじゅうじしつづけているしょうにんたちもいる。,\N
さらに、じんるいのさいぜんのどりょくがかみがみのうちゅうてきおぎょうをほじょするのにひつようであった。,\N
さらに、かいがのいっぱんてきないみがめいかくであるようにみえるばあいには、そのないようをせいかくにかいどくすることはうたがわしいのである。,\N
さまざまなかんなんしんくをのりこえ、かれはなんきょくたいりくたんどくおうだんをなしとげた。,\N
さてくんはいちりゅうのこうくうびんにじょうったことがあるかどうかときいているんだね。,\N
さてここにはるちゃんというめいのにっぽんのおんなのこについてのはなしがあります。,mookeee
ごらんのようにわたしはまだいきているし、それがいちばんだいじなことだとちちもいっている。,KK_kaku_
ごめいわくをおかけするきもちはありませんが、しょうしょうおたずねしなければならないことがあります。,\N
ごせいきゅうふんのしょうひんはけっかんひんでしたので、わたしどもとしてはおしはらいいたしかねます。,\N
こんなよいもうしでをことわるとは、わたしはかれがなにをかんがえているのかさっぱりわからない。,bunbuku
こんなあらしのてんこうにでかけていくとはかれはきがへんになっているにちがいない。,\N
こんなにかわいいにんぎょうをあなたにおくってくれるとは、かのじょはこころがやさしいにちがいない。,\N
こんないいてんきのにちに、あなたはいえのなかにいなければならないなんてかわいそうだ。,\N
これいじょうのねびきがごようぼうでしたら、しはらいじょうけんのへんこうをごていあんさせていただかなくてはなりません。,\N
これらさいごのえいごはそれぞれのはなしてのひつようにおうじてどくじのろせんではってんしつづけるだろう。,\N
これらはみんな、にんげんのせいらいのとくしつによってわたしたちにおわされたがんかいをこえるためのしゅだんである。,\N
これらのろうどうしゃをいちじかいこするかわりに、かれらのろうどうじかんをたんしゅくすればよいじゃないか。,\N
これらのようそをすべてほうがんするようなさいりょうのこうしきはこれまでのところていあんされていない。,\N
これらのぶっしつがどのようにしてたいないにきゅうしゅうされるのかをしりたいとおもう。,\N
これらのふねはすうじつかんていきあつのなかにいることができるくらいはやくはしれる。,\N
これらのくにはまた、すすんだかがくぎじゅつをにっぽんからえることによって、こくみんにぎじゅつきょういくをほどこすこともけいかくしている。,KK_kaku_
これらのことは、あいてのはなしのないようからというよりもむしろそのはなしかたからしられることになるだろう。,\N
これまであしたのことをわたしたちは、みなはなしてきたから、さて、げんじつにもどって、きょうのことをはなそう。,\N
これまでいちどもたばこをすったことがないといったらうそをついていることになるでしょう。,\N
これまではみんしゅとうにとうひょうしたものだが、これからはきょうわとうにのりかえるつもりだ。,\N
いままではみんしゅとうにとうひょうしたものだが、これからはきょうわとうにのりかえるつもりだ。,mookeee
これまでがんばったことにたいして、あたらしいいえでのさいしょのしゅくはいをあげた。,\N
これほどひとびとをひきはなすものはなく、これほどあなたがおちいりやすいものもありません。,\N
ほかのてんではふんべつのあるにんが、このおなじやね、あのほとんどげんそうになりつつあるしょうひんがにづくりをしてべつのくにへいくだけでじゆうにてにいるとしんじるようになるのはどうしてなのか、ということである。,\N
これはふたりのまのひみつだから、ほかのにんにはぜったいくちをすべらせないでくれるな。,\N
これはむずかしいもんだいで、けっていをくだすのはだれにとってもよういなことではありません。,\N
これはわたしにげんざいのなやみをちょくししてたちむかうことをかのうにしてくれる。,\N
これはさいりょうのほんではないにしても、そうしたほんのいっさつだということです。,\N
これはえいごを、しょうさいにがくしゅうされげんみつにてきようされるべきぶんぽうとぶんこうぞうのきそくにしたがうたいけいとみなしている。,\N
これはつまり、わたしたちがどんなじょうきょうをちかくするばあいでも、わたしたちのちかくは、そのときにごかんがちかくするしんごうだけにいぞんしているわけではないということである。,\N
これはあまりじぶんをまもろうとすると、かえっておおきなまちがいをおかすことになるだけだ、ということです。,\N
これは、たにんはあなたがたのいうことをきいてはじめてあなたがたをりかいできるようになり、すきになれる、ということなのだ。,mookeee
これは、すでにきょうかしょにかかれているけっかがえられるようにおぜんだてをするというものだった。,\N
これは、このげんしょうにおいてしはいてきなようそをけっていするというもんだいである。,\N
これは、あのさつじんてきなこうしゃくにふくしゅうしようというかのねがいをつよめただけだ。,\N
これには、さまざまなしゅるいのだんたい、ひとびと、かんがえかたがふくまれている。,\N
これだけきんえん、きんえんといわれるいじょう、きつえんというのはこうじょりょうぞくにはんするこういなんだろうね。,\N
これだけあっこうぞうごんをあびせられれば、のちはこわいものなどありゃしない。かえってすっきりするよ。,bunbuku
ごめん。きょうゆうはんじゅんびしてないんだ。つかれて、それどころじゃなかったの。,small_snow
このろんぶんではこうしょうにおけるちゅうかいしゃのたちばにかんするこんなんてんはなにかというもんだいをとりあげる。,\N
このれっしゃはあおもりをさんじゅうふんおくれでしゅっぱつしたので、とうきょうにはひるまえにはとうちゃくしないとおもう。,\N
このれいにおいては、そのふたりのしじんのたいわにかんするせいかくなきじゅつがもたらされている。,\N
このりゆうにより、ちょしゃにかんするしんぴょうせいは、しりょうのしんぴょうせいにきょっているのである。,\N
このもんだいはむずかしくてとけない。だから、あなたはあのもんだいからはじめたほうがよい。,\N
このきぎがわれわれのあたらしいいえを、そとをとうるにんからみえないように、さえぎってくれるだろう。,\N
このむげんのくうかんにただようえいえんのちんもくがわたしをきょうふにおちいれる。,\N
このほんのしゅじんこうはしゃかいのふせいをくちでははげしくこうげきするが、なにもじっこうしない。,\N
このほんにいっっているはなしはわかものがちょくめんするおおくのもんだいのいくつかをとりあげている。,\N
このほんによれば、さいしょのじんこうきょうりょうはしんせっきじだいにさかのぼるという。,\N
このほうりつがさだめたのは、ほうかいがいでのちんぎんしきゅうはいほうだということです。,\N
このねんれいそうのひとびとは、こうばいりょくはものすごくあるが、はたらいておらず、したがって、なにもせいさんはしないのである。,\N
このねつげんはあんしんしてつかえるし、しょうらいのよそくもたてられるが、このぶんやでのけんきゅうはさらにひつようである。,\N
このとしはしんこくなみずぶそくなので、われわれはにゅうよくをときおりひかえなければならない。,\N
このまちにはおおくのにんがいてくるまもおおくはしっています。にぎやかなまちです。,\N
このちいきしゃかいにすむひとりひとりは、けんこうなにんげんがもつめんえききこうのさいぼうのようなものだ。,\N
このちいきにはけんをしゅちょうしたこっかがなかったというじじつにちゅういをはらわねばならない。,\N
このだんかいをふまえ、よくあつというがいねんをさらにしょうさいにけんしょうしていくことになります。,mookeee
このだんたいは、りょこうやけんこうかんりといったことにかんするじょうほうをはいふし、ほけんぎょうやいりょうやじゅうたくきょうきゅうをきせいするほうりつのせいていといった、このねんれいそうのひとびとにえいきょうのあるしょもんだいにかんしてとうひょうけんをこうしするようにかいいんにすすめている。,\N
このだいがくのがくせいのなかにはきょうしにたいするくちのききほうすらしらないものがいる。,bunbuku
このだいようかへいでは、かいしゃのちょくえいてんにいき、そのみせでしょくりょうひんやいりょうをかうことしかできませんでした。,\N
このそしきはかんぶばかりがめいをつらね、はたしてけつだんをくだせるのかあやしいものだ。,small_snow
このそしきは、げんじょうのままに、ほうっておかれるならば、やがて、はめつするだろう。だがこのそしきを、ふっきゅうさせようとすることは、かわをわたっているさいちゅうに、うまをとりかえることとおなじようにむずかしい。,\N
このぜんぎょうったじむしょではすうじかんでしごとがおわってしまって、のこりのじかんがたいくつだったわ。,bunbuku
このまえのむすめはこうじゅつないようをひっきするのもむりだった。そっきなんてろんがいさ。,\N
このきじ、こんどつくろうとおもってるふくにつかおうとおもうんですが、いくらしますか。,small_snow
このよでおとこにとってさいりょうのことはりょうさいをえらぶことであり、さいあくのことはえらびそこなってあくさいをもつことである。,\N
このよでたいせつなことは、いま、じぶんがどこにいるかということよりも、むしろどのほうこうにむかってすすんでいるかということであるとおもう。,\N
このよで、いくらうけてもうけすぎることはなく、いくらあたえてもあたえすぎることのないゆいいつのものはあいじょうである。,\N
このひとびとは、ちによってではなく、にくのよっきゅうやにんのいよくによってでもなく、ただ、かみによってうまれたのである。,\N
このしんぶんはもっともにんきのあるひっしゃをはずしてから、どくしゃすうをへらしはじめた。,\N
このしんがたのくるまはとてもにんきがあるのでじゅようにおうじるためにあたらしいこうじょうをつくらねばならなかった。,\N
このあたらしいせいさくによってだいきぼにしょくぎょうがうまれることがきたいされる。,\N
このしょうしんは、あなたのねっしんでしつのたかいしごとぶりをはんえいしたものでしょう。,\N
このしょうせつは、ひゃくねんまえのにほんじんのありのままのせいかつをえがいている。,bunbuku
このわこうどにたいしてねたましくおもうきもちを、くんはやむをえないものとうけいれなければならない。,\N
このわかさでこくさいたいかいでゆうしょうするなんて、まさにぜんとやんやんですね。,\N
このしゃかいがわかさということにそのようなかんじょうてきとっけんをふよするというのはごかいをひきおこしやすいとおもう。,\N
このじがぞうのわたしがあなたをみつめているようにおもえても、そうではありません。,\N
このざっしのへんしゅうしゃけんしゅっぱんしゃがいちぶのどくしゃからひはんされた。,\N
このさくぶんはとてもひどいもので、わたしにはかれがなにをいみしているのかわからない。,\N
このこんなんなじょうきょうでわたしがなにをすべきかあなたがおしえてくれればよいのだが。,\N
このくにでは、ながいかん、しけんけっかのみをじゅうししたきょういくをいってきた。,\N
このこうせいにおいて、さんかくけいのかわりにちょうほうけいをもちいてもるいじのこんなんがしょうずる。,\N
このことばは、おおきなてんたいのしゅうへんをかいてんしているちいさなてんたいすべてについてつかわれるようになった。,\N
このげんしょうは、いずれのおせんぶっしつともむかんけいであるとけつろんづけることができる。,\N
このみつもりはけいひいっさいがっさいをふくめたものでしょうね。これいじょうはびたいちぶんおきんはださないからね。,\N
このけんきゅうのさいしょのぶぶんでは、たいしゅうとうせいのしんりにかんしてすでにおこなわれているけんきゅうについてげんきゅうする。,\N
このけんについてはかれがまちがっているということを、わたしはかれにはっきりさとらせねばならない。,\N
このけっかは、とうしょのよそくにはんして、へんすうのかずがしょりそくどにえいきょうをあたえないということをいみしているのである。,KK_kaku_
このそらもようでは、おそらくあしたのいまごろはたいふうがもういをふるっているだろう。,\N
このそらもようからさっすると、ひぐれまえにひょっとしたらひとあめふるかもしれません。,bunbuku
このきんどけいはわたしにとってひじょうにたいせつなものだ。ははがばんねんにかたみとしてわたしにくれたものだから。,\N
このきんきゅうなじたいにおいて、じんじやせいどをかいかくし、せいしんなふんいきとあたらしいかんねんを、われわれのそしきのなかにちゅうにゅうするいがいにほうさくはない。,\N
このおどろくほどのぞうかは、おなじきかんのまにおこったきゅうそくなけいざいめんでのとうごうによってかのうとなった。,\N
このきょうかいは、きょうかいいっぱんのおおきさからすると、おおきなものではない。,\N
このきょうどうたいにおいてもへんかへのしげきがいちれんのへんかをしめしていたてんにちゅうもくしてみよう。,\N
このぎろんのこんていには、もんだいとしているきそくがげんごにそんざいするというかせつがある。,\N
このぎろんでじゅうようなてんは、かのりろんがそれらのげんしょうをとくていすることができるということである。,\N
このきじにはごいをほんきでふやしたいとおもうひとびとにやくたつじょうほうがふくまれています。,\N
このきそくがどんなじょうけんのもとでもてきようできるとかんがえるのはだとうではない。,\N
このきかいをりようして、みなさまがたのごきょうりょくにかんしゃしたいとおもいます。,\N
このかんとうこうしたきじがやっとざっしにのったんだよ。がんばってだしつづけたかいがあったよ。,bunbuku
このがっこうのせいとはみな、えいごのほかに、もうひとつがいこくごをまなばなければなりません。,small_snow
このかいめんのじょうしょうのけっかがどのようになるかをしることはむずかしくない。,\N
このかいにしゅっせきしているほかのだいひょうしゃにちょくせつはなすのではなく、どうかぎちょうにはなしてください。,\N
このかがくものしつがじんたいにゆうがいであるというじじつは、すべてのにんにしられている。,\N
このいえはべんりなところにあるが、ただこまったことに、わたしのだいかぞくにはせますぎます。,\N
このかかくでは、きしゃのせいひんはにほんしじょうでのかかくきょうそうにかてないでしょう。,\N
このうんどうはまだそのすべてのもくひょうをたっせいしているわけではないが、だんじょかんけいのいろいろなぶんやにすでにかなりのえいきょうをあたえている。,\N
このいんりょうにふくまれているせいぶんにはゆうがいなものがある。とりわけにんしんちゅうのにんに。,\N
このいってんをのぞいて、ぶんかがたんじゅんだとそのげんごもたんじゅんだとかんがえるのはまったくまちがっている。,\N
このようにれんじつおそくまでおきていたことがわたしのけんこうにこたえはじめていた。,\N
このようにへいいなえいごでかかれているので、このほんはしょしんしゃのやくにたつ。,\N
このようにこうりつがわるいのは、くまのからだがおおきく、あしがふといからである。このため、あるくとからだがよこにゆれるのだ。,Sim5634
このようなもんだいをあつかったことがないので、かれらはどうしたらよいかわからないでいる。,\N
このようなせっしほうのへんかは、ほかのへんかもそうであるが、ほかのくににおいてもおこっている。,\N
このようなばあい、おとなはすぐにしかるのではなく、こどもたちのせいしんてきせいちょうをみまもりながら、にんたいつよくまつべきである。,KK_kaku_
このようなしょうがいがかんぜんにとりのぞかれるまで、きわめてささいな、ちょうはつでさえあらそいがおこるかのうせいがいつもある。,\N
このようなくるしいときには、なみたいていのことでは、かいしゃのあかじをなくすことはできない。,\N
このようなたいどは、じぶんたちがあるていどどくりつしていることをしめそうとしてのけっかなのである。,\N
このゆりかごは、なかにねているうまれたばかりのあかんぼうとおなじようにあたらしい。,\N
このまえのこうわかいぎでかんぜんにしっぱいしてから、かれはざんしんなけんぼうじゅっさくでじゅうぶんにぶそうすべきことをまなんだ。,\N
このはしごはわたしのたいじゅうをささえるのにじゅうぶんなほどじょうぶなのですか。,bunbuku
このところのうつくしいあきばれは、あめのおおかったなつのうめあわせをしてくれている。,\N
このところ、ここのきこうはかなりへんだけど、くんもしってのとおり、そのほうがぼくのせいにあっていてね。,\N
このとおりやさしいえいごでかかれているので、そのほんはしょしんしゃにてきしている。,\N
このことをはいけいちしきとして、ここでしんかろんせいぶつがくのげんじょうについてのこうさつにうつろう。,\N
このことはかれらがほかのしょこくみんとなにもきょうつうてんがないことをいみするものではない。,\N
このことはいえがしずみはじめ、どうろがさけてがいとうがとほうもないかくどにかたむきつつあることをいみする。,\N
このことのりゆうは、それらのけいたいそにへんいかたちがまったくみだされなかったからである。,\N
このことから、だいきぼなじんこういどうはけいざいへんかのけっかではないというぎろんをみちびくことができる。,\N
このくらいのしゅうかくりょうでは、そこのけいざいをささえるのにじゅうぶんではありません。,\N
このおしはらいのもんだいがかいけつできるよう、ごしてきのけんをかいぜんすべくどりょくいたします。,\N
このおしはらいがせいさんできないごじじょうがおありでしたら、ごれんらくください。,\N
このあまりにもつかわれすぎているがいねんをめいかくにするひつようがあるころをしてきしたい。,\N
こともあろうに、なぜかれはたんじょうびにぼうしなんかくれたんだろう。わたしはぼうしをかぶらないのに。,\N
こずえはせんせいのじゅぎょうはつまらなくてたいくつでえいえんにつづくようにかんじた。,\N
こぢんまりとしょうばいしていたおとこはしっぱいした。そしてかのしょうばいはかんぜんにだめになった。,\N
ここには、けっかのふせいかくさはいうまでもなく、ほうほうろんうえのもんだいがかずおおくそんざいしている。,\N
ここにおいて、ちょしゃたちはほうほうろんのちゅうしんてきなもんだいにげんきゅうしている。,\N
ここではわたしはぎろんを、なぜすもうのすきながいこくじんがおおいか、にげんていしたい。,\N
ここでのとうろんはおもしろいものでしたし、こんわくさせるもの、ときにはぞっとするないようのものもありました。,\N
ごくさいきんまで、せんしんこくのひとびとはかんきょうにさほどきにかけてはいなかった。,\N
こうかんがえると、たんじゅんなぶんかはたんじゅんなげんごをしようし、ふくざつなぶんかはふくざつなげんごをしようするなどとしんじてしまうかもしれない。,KK_kaku_
こうみえてもいがいにひとまえではなすのにがてで、てなんかふるえるし、くちごもちゃって、じぶんでもなにごとっているかわからないときがある。,\N
こうしたふくざつなじょうきょうがしょうじるのは、しゅういのかんきょうそれじたいからえられるしんごうがふじゅうぶんなものとなりうるからである。,\N
こうしたうつくしいものがそんなむかしにみんなてでつくられたとは、ほとんどしんじられないかんじです。,\N
こうしたじじつからかんがえてみて、わたしたちのりろんをあらためることがひつようかもしれない。,\N
こうしたいんようはゆうじんにこみいっったないようのれんらくをおこなうのにこうかてきであった。かのじだいではりかいしてもらえることをじゅうぶんにきたいしてそうしたさっかからいんようできたからである。,\N
こうきはちちおやのくるまをうんてんちゅうじこをおこすというおおきなしっぱいをしでかしてしまった。,\N
こういうれんしゅうやどくしょのためのわたしのじかんは、よる、しごとののち、あさ、しごとがはじまるまえ、にちようである。,\N
こういうとくてんにたいしてわたしたちはどんなだいしょうをしはらわなければならないのか。,\N
こういうじじょうですから、ざんねんながら、せっかくのごしょうたいをおうけいたしかねるのです。,\N
こういうかんがえかたってむかしのにんのかんがえだとおもう。いまのせだいのにんはこうはおもわないとおもうけど。,mookeee
けばけばしいきみょうなふくをきていたかのじょはひとごみのなかでもいちきわめだった。,\N
きのうふたつのかいにしゅっせきしなければならなかったが、そのまにちゅうしょくをとるひまがなかった。,\N
かわりに「あるていど」「おおくの」「しばしば」ということばをつかい、「わたしのけいけんでは」「まちがっていたらもうしわけないのですが」「おおくのれいでは」のようなことばをかわきりりにはなしをはじめなさい。,\N
かなりさいきんになるまでは、わたしたちがひつようとするものはほとんどてでつくられていた。,\N
かなりのかずのひとびとが、そのふうふのけっこんきねんびのおいわいにしょうたいされている。,arnab
かつて、このくにでは、ちいきぜんたいがたにんのこどもにちゅういをあたえたものだが、いまは、そのようなおとなのすがたをめにすることはきわめてすくない。,\N
おれいをもうしあげるのがおそくなりましたが、きこくほうもんのさいにはおせわになりました。,bunbuku
おとなりのごふじんがいらないというので、わたしたちはこのいすをただでてにいれた。,mookeee
おぼうさんがとつぜんおおごえでわらいだし、げんしゅくなふんいきをだいなしにした。,bunbuku
しんぱいしないでおかあさん。かれはたべものにはうるさくないから。なんでもたべてくれるよ。,tommy_san
おかあさんがにゅういんしているのだから、くんはもっとがんばってはたらかなくちゃね。,\N
おかあさん、かのことをじっくりかんがえたんだけど、どうしてもけっこんするきになれないの。,bunbuku
おへんじをおまちしております。またおへんじをいただくことにより、わたしどもはよりこうりつよくかいぎのじゅんびをすることができます。,\N
おとうさんはございたくかね、それともかいしゃかね、とみしらぬにんがそのしょうじょにたずねた。,\N
おゆのなかでついたちのあせやよごれ、くろうをあらいおとすだけでなく、ひびのせいかつのことについておしゃべりをするのをたのしんだのである。,\N
おたくのねこをかんさつしてごらんなさい。そうすればそのねこのことがよくわかりますよ。,\N
おさけをのんでいるうちに、かれはすっかりじょうきげんになり、どれほどびょういんがいやなものかをみんなになんどもしゃべった。,bunbuku
おにいさんをこきゅうさせるためにいしゃにそのきかいをつかってもらいたいとおもいますか。,\N
おきんをあたえるというかんがえをこのまないにんにとっては、しょうひんけんはいいかんがえである。,\N
おきんはぶっしをばいばいしたり、かちをはかったり、とみをたくわえたりするのにつかわれる。,\N
おきんは、かせぐにはじかんがかかるが、いざつかうとなるとあっというまになくなる。,\N
おきんのために、いとしてもいないおとことのせいかつをつづけるならば、すっかりしつぼうして、しんたいきわまるときがしょうらいやってくることだろう。,\N
おまえはどうして、ひゃくひきのねこ、せんひきのねこ、ひゃくまんひき、いちおく、いっちょうひきのねこといっしょに、たべられてしまわなかったのだね。。,\N
おそらくかれらはじぶんたちのからだにこのじりょくせんをかんじることができるのでしょう。,\N
おそらくちょうきにわたってしゅとをおそったしぜんさいがいのため、このじだいにかんするげんぞんするきろくはことにきしょうである。,\N
おそらく、にんげんのもってうまれたかんじょうのなかで、きょえいしんほどおさえにくいものはないだろう。,KK_kaku_
おそらく、しょもつがわれわれのじんせいにたいしてふかいえいきょうをおよぼすのはこどもじだいだけであろう。,\N
おじはきょねんきょうしょくをしりぞいたが、それでもなんとかだいがくでのちいにしがみつこうとした。,\N
えりこはしょくじもとらずにながいかん、いっしょうけんめいはたらいたので、たおれるのではないかとおもった。,\N
うまくいくとはおもいもしなかったが、どういうわけかなんとかうまくやってのけられた。,bunbuku
うまく、あのがっこうにいれたもののぜんぶがぜんぶ、つめこみべんきょうだけでいれたわけではなかったろう。,\N
うぬぼれたにんというのはじぶんたちはたにんよりもまされているのはとうぜんだとおもっている。,\N
うちのじょうしときたら、ちょうれいぼかいなんだから、しごとがちっともすすまないよ。,\N
うちのいちばんうでききのこうしょうものはいつもごういんにゆうりなとりひきをする。,\N
いろいろなせつはあるものの、きょうりゅうがなぜとつぜんぜつめつしてしまったのかはまだなぞのままである。,\N
いろいろできるし、みんなからちょうほうされるのはいいけれど、きがついたらきようびんぼうといわれないようにな。,\N
いやでもおうでも、これからはくんとににんさんきゃくでしごとをするしかないのかね。,\N
いやあ、みごとにはれわたったあきのにちになったね。これがたいふういっかというやつかね。,\N
いまやだいとうりょうがなくなったので、あたらしいせいさくはせいふのきょかをまたなければならない。,\N
いまだかつていだいなものでねつれつなせいしんなくしてなしとげられたものはなにもない。,mookeee
いま、にっぽんのたばこさんぎょうかいは、おとなのおとこたちのたばこはなれにあたまをいためている。,\N
いつもおとこのこは、かのじょのところで、かのじょのはっぱで、おうかんをつくってもりのおうさまごっこをしてあそんだ。,\N
いつもまっこうしょうぶだけでなく、たまにはきょきょじつじつのかけひきとやらもやってみたいよね。,\N
いつもかんがえていたわ、そして、けっこんしたほうがいいというけつろんにたっしたの。,\N
いつもおせわになっていますから、いったんかんきゅうあれば、すぐさまはせさんじます。,KK_kaku_
いつも、いつもいんずうあわせなどといわれないで、たまにはうそでもよいからいっきとうせんのへいといってほしいよ。,\N
いつまでもおもいなやまないで、とりあえずうごいてみたら。あんずるよりうむがやさしだよ。,bunbuku
いつまでもぶつくさいっているのはくんのかってだけどね、それじゃあじたいはなにひとつかわらないよ。,bunbuku
いったんひこうしきにごういにたっしたからには、あいてとけいやくをはじめるべきだ。,\N
いずれにせよ、くんはこのむとこのまないにかかわらずはやくしゅっぱつするひつようがある。,\N
いずれにせよ、そのへだたりはげんじつのものであり、じっさいにやくにたつものではあるのだが、どうじにそれはごかいをまねくおそれのあるものでもある。,\N
いずれにしても、もしわたしのくにについてもっとしりたいのでしたら、きこくしてからおてがみをおくりましょう。,\N
いくらわたしをいとしてるっていっても、かのじょのこともすきなことにはかわりはないでしょ。,\N
いくどとなくおのをうめては、きまって、また、ほりかえす。えいえんのへいわがやってくるけはいもない。,\N
いかにがくしきがあっても、けんぜんなせいしんがなければりっぱなにんとはいえない。,\N
いかなるじょうきょうのもとでも、おうじょがおういをけいしょうすることはあるまい。,\N
あんなひかんてきなけいざいがくしゃたちのいうことなんか、ぜんぜんあてにならないよ。,\N
あんなじんしゅさべつのはつげんをするなんて、あのせいじかもとりかえしのつかないことをくちにしたものだ。,wat
あんなにびじんなんだから、かのじょもゆうえつかんをかんじているんだろうな、きっと。,\N
あるほんがどくしゃのきょうみをひかないからといって、そのげんいんがそのほんにあるということにはならない。,bunbuku
あるものごとにたいして、じぶんのいけんをまとめるというのは、むずかしいことだとおもいます。,\N
あるにちのこと、けいさつがしょうふのしゅうだんをていれした。しょうじょもそのしゅうだんのいちいんだった。,\N
あるにち、こどもたちのひとりがたずねました。「あかちゃんはどうやってできるの。」,bunbuku
あるあさ、しょくじのときに、わたしたちこどもは、もうこれからはしたいほうだいのことをしてくらすことはゆるされなくなるとしらされて、すっかりらくたんした。,\N
あるおとこをはんだんするには、そのにんのゆうじんによるのとどうようにてきによってはんだんするのがいいだろう。,\N
あるあたたかくてしっけのおおいにちにたいようのしずむのをみれば、しっけのためにたいようのかたちがかわってみえる。,\N
あるすうがくのきょうしは、「けいさんきがあれば、こどもはただしいこたえはだしますが、どうしてそういうこたえになったのかはまったくりかいしていないのです」といっている。,\N
あるにんがわたしとおなじとうりにすんでいるということは、そのにんがわたしのゆうじんだということではない。,\N
あるにんがなににきょうみをもつかということは、そのにんがほんとうにどんなにんげんであるかをしるかくじつなてがかりになるともいえよう。,\N
あるしょうじょのしょくぎょうはしょうふだったが、かのじょはじぶんのおばあちゃんにこのことをしられたくなかった。,bunbuku
あるあついなつのごごに、かのじょはかれしをまちのそとののうじょうにつれていこうときめました。,Scott
あるできごとをきねんしたりせんぞのでんせつをつたえるためにたてられたものであった。,\N
あるたねのとりにおいては、まわりのとりたちやつがいにそんざいをしられていることがゆうりであるとすいそくすることができる。,\N
あるじだいのとくちょうとなるりゅうこうのかおとひょうじょうというものが、つねにそんざいした。,\N
あるじだいのもっともせんれんされたしんびがんによってうつくしいとかんがえられたものがびじゅつかんにはたくさんあるのだが、それはいまのわたしたちにはかちのないものにみえるのである。,\N
あるくにをはじめておとずれると、わたしはいつもきまってそこのにんたちとしょくじをともにするようにこころがけています。,\N
あるこうくうがいしゃがうんちんねさげけいかくをはっぴょうすると、たしゃもすぐについじゅうした。,\N
あるかようびのこと、ごぜんちゅうのおそいじかんにはいしゃにいくことになっていたのでいえにいた。,\N
あるもののいみがわかるためには、そのもののそとにでて、はなれたところからそれをけいけんすることができなければならない。,\N
すすんでさこうとするじかんりょうで、それがとうにんにとってどのくらいじゅうようなのかがわかる。,\N
あらゆるとしのちゅうしんぶにおいてむだんけっせきりつがどうようにたかいことがちょうさであきらかになった。,\N
あらゆるところのひとびとがせかいへいわにつくすみんしゅうのしどうしゃをせつぼうしている。,\N
あまりいかめしくしないことで、じぶんのこどもをあまやかしてしまうははおやはおおい。,\N
あまりにもたんじかんに、あまりにもたくさんのことをもりこむと、よいせんじゅつはうまれない。,\N
あまりにもおおくのそうおんがあったので、はなしてはじぶんのこえがとうらなかった。,\N
あのうでのたつわかいきしは、なかなかだいたんだ。わざと、どこからもこうげきされやすいように、しかもかんらくされやすいようにみせかけて、あいてがもっともよきしないときにおうてをきめる。,\N
あのやぼったいふくをいくらでかったのかときいただけで、かのじょはぎゃくじょうしてわたしにくってかかってきた。,\N
あのふうふはともかせぎしている。だがていしゅのきゅうりょうのほうがにょうぼうのきゅうりょうよりもひくい。ていしゅがにょうぼうのしりにしかれるのもとうぜんだ。,\N
あのおとこなりものいれりでにゅうしゃしたけど、じつりょくのほどかんばんにいつわりなしだったね。,\N
あのにんはわたしにとてもいかめしいようですが、ほんとうはたいへんしんせつなにんなのです。,\N
あのにんはわたしたちのしゃちょうだから、それそうおうにけいいをはらわなければならない。,\N
あのにんたちがきゅうかでるすにしているかん、となりのにんたちがいぬのめんどうをみてやった。,\N
あのおんなのこはおきんにへりがなくそだったが、けっこんしてからはろうひいえになった。,\N
あのじつぎょうかがこつをこころえていて、じぶんのおもうがままになるしきんがもっとあれば、せいこうのみこみはもっとおおきいのだ。,\N
あのときもしいっしょうけんめいはたらいていたら、かれはせいこうしていたことだろう。,\N
あのこがこうつうじこでしななかったら、いまごろはだいがくせいになっているだろう。,small_snow
あのげんきなおとこがびょうきでたおれるなんて、おにのかくらんともっぱらのうわさだよ。,\N
あのかいしゃはみんなおえらいさんのかたがきばかりで、せんどうおおくてふねすすまずだ。,\N
あのいえはわたしのおばあさんがちーさいときにすんでいたおかのうえにあってひなぎくにかこまれまわりにりんごのきがしょくわっていたいえにとてもよくにている。,\N
あのころ、もっといっしょうけんめいからだをきたえていたら、かれはいまごろはもっとけんこうであろうに。,\N
あなたかたは、あたらしくうまれなければならない、とわたしがいったことをふしぎにおもってなりません。,\N
あなたはほんとうにゆうれいをみたのではない。それはかくうのものでしかなかったのだ。,\N
あなたはおくれをとりもどすために、もっといっしょうけんめいにはたらかなければならない。,\N
あなたはじぶんのぶんたんのしごとをしないことにたいしていつもいいわけばかりしている。,\N
あなたはじぶんにしめしてもらいたいとおもうようなおもいやりをたにんのかんじょうにたいしてかならずしもしめしなさい。,\N
あなたはじどうしゃをうんてんしているときいくらちゅういしてもしすぎることはない。,\N
あなたはさくばんわたしがかのじょとふたりっきりでいるところをみつけておどろいたにちがいない。,\N
あなたはいしゃがそのきかいをつかわないことをのぞみ、あなたのおにいさんをしなせてあげますか。,\N
あなたはとてもしずかにおはなしになるので、わたしにはおっしゃることがよくきこえません。,\N
あなたはたぶんただしいでしょう。しかし、わたしどもはすこしちがったいけんをもっています。,\N
あなたはそのもんだいのじゅうようせいをかれにはっきりとわからせなければならない。,\N
あなたはあなたのけいかくをかれにはなしたことをこうかいするようになるかもしれない。,\N
あなたは、かのじょがあなたよりずっとわかいということをあたまにいれておくべきです。,bunbuku
あなたは、わたしはすることがなにもないとおもっているが、それどころかたいへんいそがしいのです。,\N
あなたは、それをやりおえたらすぐに、ゆうしょくのじゅんびをはじめていただきたい。,\N
あなたのりょうしんがあなたのせいこうをきいたら、あなたをほこりにおもうでしょう。,\N
あなたのゆうじんがしんせつにもあなたにじぶんのけってんをきづかせてくれたならば、そのことばをこころよく、そしてまたかんしゃしてうけいれなさい。,\N
あなたのちゅうこくにしたがい、わたしはうんどうをもっときそくただしくすることにきめました。,\N
あなたのにんげんかんけいにおけるもっともおおきなきけんのひとつはじこちゅうしんてきになることです。,\N
あなたのあたらしいともだちは、あなたのすることをみてわらうことがあるかもしれません。,\N
あなたのしょくぎょうがなんであれ、また、そのしょくぎょうにどんなにまんぞくしていても、なにかほかのしごとをえらべばよかったとおもうときがあるものだ。,bunbuku
あなたのたすけがなければ、わたしはそのなんきょくをのりこえることができなかったでしょう。,\N
あなたのまわりのひとびとのふつうのおこないにあくいがあるとかんがえてはいけない。,\N
あなたのさいえんでつくれるこくもつややさいをたべてせいかつするほうがずっとやすあがりだ。,\N
あなたのすきなようにじかんはつかえばいいのです。けっきょくあなたのじかんなのですから。,\N
あなたのいうとうりだとしても、わたしたちはまだあなたのけいかくにさんせいはできない。,\N
あなたのいうことはみとめるとしても、わたしはそれでもそのけいかくにははんたいだ。,\N
あなたのけってんでさえもわたしのあなたにたいするそんけいのきもちをげんじはしないし、ゆうじょうにおいてはこれがたいせつなことです。,\N
あなたのきゅうよはいっていのきほんきゅうにはんばいてすうりょうがかさんされます。,\N
あなたのきふはしょうにびょういんをけんせつするほじょとして、おおいにやくたつでしょう。,\N
あなたのえんじょがなかったら、わたしはそのしごとをおえることができなかっただろう。,\N
あなたのあんていてきなしえんがなければ、わたしのにんむはしっぱいにおわっていたでしょう。,\N
あなたのばかげたふるまいがなかったら、わたしたちはあんなめんどうにあわなかったろうに。,mookeee
あなたのおっしゃることはみとめるにしても、わたしはやはりあなたがわるいとおもいます。,\N
あなたのおっしゃることはもっともだけれど、なにかわりきれないものがありますねえ。,\N
あなたにしょうかいしたかいしゃのしゃちょうが、またあなたにあいたいといっています。,\N
あなたにはふようしなければならないおおきなかぞくがある。だがきけんをおかしてまでおおきなりえきをえようとするな。,\N
あなたにはささいなことにおもえるかもしれませんが、わたしにとってそれはちゅういすべきことなのです。,\N
あなたにはかのぜんちょうであるへきじょうのかきものがよめるかもしれないが、わたしにはちんぷんかんぷんだ。,\N
あなたにはわからないかもしれないけど、あなたはわたしにとってかけがえのないそんざいなのよ。,\N
あなたにはずいぶんおせわになりましたから、わたしにできることならなんでもよろこんでいたします。,\N
あなたにはこのこうじょうのじょししょくいんのかんりをしていただくことになるでしょう。,\N
あなたがりっぱなせかいしみんになろうとするのなら、へんけんはもたないようにどりょくすべきである。,\N
あなたがかれについてみたことからはんだんすると、このおとこはおくびょうものではない。,\N
あなたがかれといっしょにいこうがいえにのこっていようが、かれはおよぎにいくだろう。,\N
あなたがぜんせいりょくをそのべんきょうにかたむければ、えいごはしゅうとくできるだろう。,\N
あなたがしょうじきだとしても、それはあなたのむざいをしょうめいするものではない。,\N
あなたがせいこうするつもりでいるのなら、いっしょうけんめいはたらかなければならない。,\N
あなたがけっこんしこどもをもったら、ことばよりじっせんということをさとるでしょう。,\N
あなたがきたならしさえしなければ、わたしのもっているどんなほんでもかしてあげますよ。,\N
あなたからごつごうがわるいというおしらせがなければすいようのゆうがたにまいります。,\N
あなたがどんなりゆうをつけようと、わたしはあなたのいうことをしんじることができません。,bunbuku
あなたがただてがみをかくだけで、あなたのちちおやはおおくのことをしんぱいしなくてすむだろう。,wat
あなたがすぐにしなければならないもっともたいせつなことのひとつは、そのけいかくをじっこうすることだ。,\N
あなたがこのまちにしてくれたことにたいしてこころからのかんしゃをひょうめいします。,\N
あなたがこのようなことをするからには、どんなしるしをわたしたちにみせてくれるのですか。,\N
あなたがいったことは、すうねんまえにけいけんしたきみょうなことをおもいださせます。,\N
あそこのかいしゃからぎじゅつじょうほうをもらうには、まずきみつほじけいやくをむすばなければいけない。,\N
あごひげをはやしたかみさまはじぶんがはなれたのとおなじほうほうでもどってくるとやくそくしていた。,\N
あえていいますが、もしわれわれがそんなことをすればたいへんなあやまりをおかすことになるとわたしはおもいます。,\N
あいつおいつめられたらなにするかわからないぞ。きゅうそねこをかむってこともあるからな。きをつけるにこしたことはない。,\N
あいつらしごとにまるでみがいっってないようだけど、まだまだがくせいきぶんがぬけてないんだろうな。,\N
あいつはくちばかりで、せいいがないね。こうげんれいしょくずくなしひとしとはよくいったもんだ。,\N
あいつのことをすきなやつはだれもいない。なぜならあいつはいつもじぶんのことをじがじさんばかりしているからだ。,\N
あいつにはまいったよ。どんなにいかめしくいかっても、やなぎにかぜとうけながすだけだよ。,\N
あいつってじゆうきままにくらしてるよな。ちょっとはおちついたほうがいいんじゃないかな。,bunbuku
あいつがひんこうほうせいだって。とんでもない。うらでなにをやってるかしらないからそんなこといえるんだよ。,KK_kaku_
「ろうどうくみあいにくわわらないくらいなら、くびになるほうがいい」とふまんをいだいているろうどうしゃはいった。,mookeee
「ぼく、ひこうきにのるのはこれがはじめてなんだ。きんちょうするよ」とひろしがいいます。,mookeee
「かのじょのみりょくはことばではひょうげんできない」、とそのげいじゅつかはさけんだ。,mookeee
「しろいぼうしをかぶっているおとこのにんはだれですか」とわたしはかのじょにいった。,mookeee
「にっぽんのけいえいじんはべいこくのろうどうしゃのあつかいかたをみにつけなければいけない」とかれはいった。,mookeee
「せかいへいわ」ということばはみりょくてきにきこえるが、せかいへいわへのみちはながくくなんにみちている。,mookeee
「みぶんかくにんのためにあなたのうんてんめんきょしょうをみせていただけますか」とそのかかりいんはいった。,mookeee
「じゃまをしてはいけないよ。かのじょはいま、しごとちゅうなのだから」とかれはこごえでいった。,mookeee
「じぶんをあいするようにあなたのりんじんをあいせよ」ということばはせいしょからのいんようです。,mookeee
「わたしのめいしです。ついかじょうほうがあったらいつでもれんらくください」ときしゃはいった。,mookeee
「わたしのかわりにこれをしていただけませんか」「わたしはたいへんにいそがしいものですから」,mookeee
「わたしのちちはけんちくかです。そしてわたしもけんちくかになりたいとおもいます」とかれはいった。,mookeee
「わたしののちからくるかたはわたしにまさるほうである。わたしよりさきにおられたからである」といったのはこのほうのことです。,mookeee
「いま、こうどうをおこせ」という、それがつたえるじっさいてきないみにくわえて、そくざのこうどうがなぜじゅうようであるかというおおくのりゆうをも、げんがいにしさしていたのであった。,e4zh1nmcz
「くんのしごとについてはおきゃくさんからふまんがさっとうしている。すぐにやめてもらおう」「ふん、くそったれめ。こんなところはじめからつとめたくなかったんだ」,mookeee
「あいとかなしみのはて」はぞくうけしたけどなんといってもえいぞうのきれいなえいがだった。,\N
「わたしはもりのなかにいっって、やまにかけあがったことをこうかいしていない」とおとうとはこたえた。,e4zh1nmcz
「どうだ」とあにはいった。「わたしはただしかった。ここでわたしがしずかによいせいかつをしていた。ところがいっぽう、あなたはおうになったけれども、おおくのくろうをした」,mookeee
げんじものがたりをよんだが、にほんぶんまなのさいこうけっさくとよびごえがたかいのがりかいできない。,sugisaki
「それに、ちきゅうのはんたいがわだとかんがえればそんなにたかくはないわよ」という。,mookeee
そのほんをつくえのうえにもどしておいたほうがいいですよ。というのはしょゆうしゃがそこへもどってくるでしょうから。,mookeee
「これいじょうなにもいうことはありません、いいわけをするのはいやですから」とかれはいった。,mookeee
「ここはもうまちにすんでいるということなのだ」とちーさいおうちはおもいました。そしてかのじょはそれがすきかどうかよくわかりませんでした。,e4zh1nmcz
「おとうさん、しつもんしてもいい。」とかのじょはけいけんをつんだおやならだれでもおなじみの、がまんづよくいらだちをおさえたちょうしでくちびをきった。,e4zh1nmcz
「おかしいことなんかじゃないわ。だれかがあなたにそんなことをしたら、あなたどうおもう。どうする。」とかのじょはいった。,mookeee
われわれはしばしば、どのていどまでたにんにいぞんしているか、きづかないことがある。,mookeee
もしわたしがわかいごろいっしょうけんめいにはたらいていたならば、いまごろはせいこうしているだろうに。,e4zh1nmcz
むすこのがっこうへていしゅつするけんこうしんだんかきをかいていただきたいのですが。,e4zh1nmcz
そのなかには、あたらしくしょくようさかなになりうるもの、そのほかのしんしゅのどうぶつのはっけんもいるだろう。,mookeee
きょうしがあまりいかめしいと、がくせいはこまかなてんできをつけなければならない。,mookeee
もしかれがかのじょのでんわばんごうをしっていたならば、かのじょにでんわできたのに。,mookeee
そのほうこくは、いいんかいのおかしたあやまりのすべてをしてきしたということでじゅうようであった。,mookeee
きっとくるまをうんてんしているとじゅうしょがひんぱんにかえっちゃうからだとおもうの。,e4zh1nmcz
そのえいがかんとくはじぶんのけんりょくをつかって、えいがかいにとくべつなばをもうけました。,e4zh1nmcz
わるいことをするものはひかりをにくみ、そのおこないがあかるみにでることをおそれて、ひかりのほうにこない。,e4zh1nmcz
われわれのさいゆうせんじこうはこのろんそうにきっぱりとけっちゃくをつけることだ。そのためにはあいてがわとのだきょうもかくごしている。,bunbuku
「あっぱれ。」てんしはそういうと、いなづまがはしるもやもやのけむりのなかへきえていった。,e4zh1nmcz
それゆえきょうつかわれているてつどうろせんは、さまざまなりゆうで、いろいろなじだいに、とうたつしたいちれんのけっていのさんぶつなのである。,mookeee
そうしたせいどは、しゃかいのこうせいいんがかちをもっているとかんがえているものにそのきばんがおかれた。,mookeee
「あしざいててあるけないだろ。」「いえっ、へいきです。ほふくぜんしんだったらすすめます。」,mookeee
「とりあえずみせのまえ、そうじしといてくれ」「りょうかい。」「うちみずもたのむ」,fcbond
そのぶぞくはそせんをすうはいし、わたしたちにはなじみのないどくじのげんごをはなす。,mookeee
せんそうがはじまったときいたが、ちちおやがぐんにちょうへいされるまでながいこと、かれはそれをじゅうぶんにじっかんしていなかった。,mookeee
たしかにじぶんのこいにきたいしてたけど、でもまさかここまできっぱりきょひされるとは。,sugisaki
にほんけいざいはこのせかいどうじかぶやすのきずがひかくてきあさいとみられているが、そうでもない。,sugisaki
きゅうにさむくなってついにあきになったかなというまいにちですがみなさまたいちょうをくずしたりしていないでしょうか。,sugisaki
「じぶんのあしがくさいとおもっているにんのあしはくさく、おもっていないにんのはくさくない」というけんきゅうけっかがある。,sugisaki
せいかがくてきには、ねつれつなれんあいときょうはくしんけいしょうのしっかんとはくべつできないようだ。,sugisaki
「ししゅんきのしょうねんにとって、はなをほじくることはふつうのこうどうである」といういがくてきはっけんをつきとめた。,sugisaki
じゆうとは、できるだけあんぜんにあらゆることがおこなえるじょうたいのことをいう。,sugisaki
かれらはこんかいはちがうにちがいないとしんじて、かれらのこえはそのちがいをうんだ。,sugisaki
かれはこのせんきょうんどうにおいてながくねっしんにたたかい、あいするくにのためにずっとながく、ねっしんにたたかった。,sugisaki
そのこたえは、なにかをたっせいできることなどれいしょうし、おそれ、うたがえとあまりにもながいかん、おおくのにんからいわれつづけてきたひとびとを、れきしのえんこにてをかけてむきをかえ、もういちど、よりよいあしたのためのきぼうへとみちびくものだ。,sugisaki
われわれはこのゆうきとししんのないしどうしゃによってわれわれはよりよいせいかつをきょうじゅしている。,sugisaki
そしてもうかのじょはいきてないのだが、きょうのわたしをそだててくれたかぞくといっしょにそぼがみているのをしっている。,sugisaki
わたしはこんや、かれらがいなくてさびしい。わたしのかれらへのかりがはかりしれないものだとわたしはしっている。,sugisaki
しかしとりわけ、このしょうりがだれのものかをわたしはけっしてわすれない。あなたほうのもの、あなたたちなのだ。,sugisaki
そしてわたしはたんにせんきょにかつためにあなたとおるがこうしたのではないことはわかっている。,sugisaki
あなたたちが、さきにまちかまえているしごとのこんなんをりかいしているから、やったのだ。,sugisaki
わたしはあなたがたにやくそくする、こくみんとしてのわれわれはそこにとうたつすると。,sugisaki
わたしがだいとうりょうとしていったけっていやせいさくにさんせいしようとしないにんげんもたくさんいるだろう。,sugisaki
しかしわれわれのちょくめんしているかだいにたいしてわたしはいつもあなたたちといっしょにすなおになりたい。,sugisaki
あなたほうのたすけ、あたらしいほうしやぎせいなしにはそれはおこることができない。,sugisaki
だからわれわれはあたらしいあいこくしんとをかんきして、われわれひとりひとりがえんじょして、いっしょうけんめいはたらき、われわれじしんではなくたがいにめんどうをみるけっしんするせきにんをよびおこそう。,sugisaki
このくにで、われわれはひとつのくにとして、ひとつのこくみんとしてうきしずみをするのだ。,sugisaki
ながきにわたってわれわれのせいじをがいしてきた、とうはしゅぎや、きょうりょうさや、みじゅくさにのちずさりするゆうわくにていこうしよう。,sugisaki
みんしゅとうがだいしょうりをおさめたが、われわれのぜんしんをそがいしてきたぶんだんをいやすけつだんとけんきょさをもってわれわれはたいしょしなければならない。,sugisaki
かんじょうはきんちょうじょうたいになったかもしれないが、しんあいのきずなはこわしてはならない。,sugisaki
あなたほうのたすけがひつようです。そしてわたしはあなたほうのだいとうりょうにもなります。,sugisaki
ひとびと、そうこのせかいをひきさこうとしているものへつぐ、われわれはおまえたちをうちまかす。,sugisaki
われわれがすでにたっせいしていることはあしたになにができるか、なにをしなくてはならないかについて、われわれにきぼうをあたえる。,sugisaki
このせんきょはおおくの「はつ」があり、なんせだいにわたってかたりつがれるものがたりがあった。,sugisaki
かのじょはどれいせいしゅうりょうのちょうどひとせだいのちにうまれました。ときはみちにくるまもなく、そらにひこうきもなくじだいです。そのときかのじょのようなにんはふたつのりゆうでとうひょうできませんでした。つまり、かのじょがじょせいであったこととかのじょのはだのいろからです。,sugisaki
じょせいのこえがもくさつされ、じょせいのきぼうはきゃっかされていたそのとうじ、かのじょはじょせいがたちあがり、こえをあげ、せんきょけんをかくとくするのをみながらいきてきた。,sugisaki
きみはごぜんちゅうずっとこのもんだいについてかんがえてる。きゅうけいしろ、おひるをたべにいってこい。,mookeee
にんげんはまけるようにつくられてはいないんだ。そりゃ、にんげんはころされるかもしれない、けれどまけはしないんだぞ。,zhouj1955
いちえんだまをみずにうかせ、そこにじしゃくをゆっくりちかづけると、いちえんだまはじしゃくにちかづく。,zhouj1955
げいのうかいにながくいると、ねんれいてきにもおしえてくれるにんがすくなくなります。,mookeee
わかいにんからもおそわりたい、ねんれいはかんけいない、ちゅういされたいし、もっともっとおそわりたい。,zhouj1955
ひがんはな、せんねんさき、せんねんおち、はなとかのうずっとあえなく、じょうはいんがにかんけいがなし、せいしはへりであらかじめさだめられている。,zhouj1955
ふんせずんばけいせず。ひせずんばはっせず。いちぐうをあげてみすみをもってそらざれば、すなわちふくせざるなり。,zhouj1955
けれどもほかのなにをさしおいても、こんやのこのしょうりがまことにだれのものなのか、わたしはけっしてわすれません。このしょうりは、みなさんのものです。みなさんのものなのです。,zhouj1955
わかものはむきりょくだというしんわをきょぜつしたわかものたちが、きゅうりょうのすくない、そしてすいみんじかんのもっとすくないしごとにじぶんをささげるため、いえとかぞくからはなれてさんかしてくれた。だからこのせんきょせんはますますちからをつけたのです。,zhouj1955
みなさんにやくそくします。わたしたちは、ひとつのこくみんとして、かならずたどりつきます。,zhouj1955
このくにのわたしたちは、ひとつのくにとして、ひとつのこくみんとして、ともにさかえ、ともにくるしむのです。このくにのせいじをあまりにもながいことどくでみたしてきた、あいかわらずのとうはたいりつやくだらないいさかいやみじゅくさにふたたびおちてしまわないよう、そのゆうわくとたたかいましょう。,zhouj1955
そしてわたしがまだしじをえられていないみなさんにももうしあげたい。こんやはみなさんのひょうをえられなかったかもしれませんが、わたしには、みなさんのこえもきこえています。わたしは、みなさんのたすけがひつようなのです。わたしはみなさんのだいとうりょうにも、なるつもりです。,zhouj1955
このせかいをはかいしようとするものたちにつげる。われわれはおまえたちをうちやぶる。,zhouj1955
どれいせいがおってからひとせだいのちに、かのじょはうまれました。どうろをはしるじどうしゃもなければ、そらをとぶひこうきもなかったじだいです。そのじだい、かのじょのようなにんはふたつのりゆうからとうひょうできなかった。じょせいだから。そしてひふのいろゆえに。,zhouj1955
じゅう、じゅういち、じゅうに、じゅうさん、じゅうよん、じゅうご、じゅうろく、じゅうしち、じゅうはち、じゅうきゅう、にじゅう。,human600
すべてこくみんは、けんこうでぶんかてきなさいていげんどのせいかつをいとなむけんりをゆうする。,sugisaki
ちゅうごくゆにゅうじどうしゃしじょうに、ゆるやかなせいちょうのきざしがあらわれている。,xtofu80
ねむろうとしてるときに、きゅうになにかのおとがなると、めのなかでひばながちったりします。,Trank
じぶんのまえにいっぱいてきがあらわれたとき、ふりかえってみるがいい。みかただっていっぱいいるものだ。,Trank
にんげんがこのよにそんざいするのは、かねもちになるためでなく、こうふくになるためである。,Trank
こんにちはあさいちばんにゆうびんきょくとやっきょくにいったくらいで、あとはひかくてきのんびりすごしております。,Trank
いりょうこういによりかんじゃがしぼうしているばあい、そのいりょうこういにかしつがあれば、かしつのていどをとわず、ただちに「いじょうし」にほうてきにがいとうしない。,jaystarkey
だんせいこうこうきょうしがじょしせいとにいろめをつかうのはじんじょうでしょうか。,blay_paul
たぶん、このじょせいはじぶんのことを、なかのよいおとこともだちのひとりとしかみていないのだとおもいます。,blay_paul
いぜんあったとおもうのですが、おこころあたりないようでしたらまちがいかもしれません。,Trank
こうもんのところで、じょしりょうのほうからとうこうしてきたびりゅうとはちあわせした。,mookeee
にっぽんのこいずみじゅんいちろうしゅしょうとぎょうるしゅしょうはほんじつからあたらしいおほんをだされていらっしゃいます。,shiboy
かれはこくみんとやくそくしたことをじっこうすることをきょうちょうしたが、かれはおおくのやくそくをまもっていない。,blay_paul
かのじょはかれからそのひみつをひきだすだろう。いますぐかのじょにうちあけたほうがいい。,blay_paul
からだには、こころとおなじくらいたくさんのかこのきおくやかんじょうがちくせきされている。,blay_paul
すべてのこうふくなかていはたがいににている。ふこうなかていはそれぞれのしかたでふこうである。,Scott
せんそうはけっしてじしんやつなみのようなてんぺんちいではない。なんのおとさたもなくとつぜんやってくるものではない。,Scott
ねこはさんねんのおんをみっかでわすれる、いぬはみっかかえばさんねんおんをわすれぬ。,Scott
じゆうはさんてんのくうきににている。どちらもよわいものにはこたえることはできない。,Scott
あらゆるかみのぞくせいなか、もっともかみのためにどうじょうするのはかみにはじさつのできないことである。,Scott
こいとはきょだいなむじゅんであります。それなくしてはいきられず、しかもそれによってきずつく。,Scott
あいすることにかけては、じょせいこそせんもんかで、だんせいはえいえんにしろうとである。,Scott
にんはけいべつされたとかんじたときにもっともよくいかる。だからじしんのあるものはあまりいからない。,Scott
ひつじかいはいつもひつじに「ひつじのりがいとじぶんのりがいはおなじだ」とせっとくしようとしている。,Scott
にっしれんやみけんきんじけんとはにっぽんしかいしれんめいがじゆうみんしゅとうしょぞくのこっかいぎいんにやみけんきんしたじけん。,Scott
じんせいとはじてんしゃのようなものだ。たおれないようにするにははしらなければならない。,Scott
てんさいとは、かれらのせいきをてらしてこうきくべくうんめいづけられたりゅうせいである。,Scott
かみよ、わたしにていけつさとけんごさをおあたえください。ですが、いますぐにではなく。,Scott
かみはむげんのたまである。そのちゅうしんはいたるところにあり、そのえんしゅうはどこにもない。,Scott
こうきしんはきょえいいがいのなにものでもない。ほとんどのばあい、はなすためにだけ、にんはしることをほっする。,Scott
いちぶのにんはひどいめにあったとき、たにんにいのりをもとめるのにじぶんはいのることをわすれてしまう。,Scott
こうこがくはじんるいがのこしたこんせきのけんきゅうをとうし、じんるいのかつどうとそのへんかをけんきゅうするがくもんである。,Scott
こうえんでよっはらいがさわいでいるときんりんじゅうみんからつうほうがあり、けいさつかんがかけつけたところ、でいすいしぜんらになったくさなぎがひとりでいた。,Scott
あんさつせつもあるが、ではだれがなんのためにあんさつしたのかはとくていされたわけではなく、いまだしんそうはふめいである。,Scott
にっぽんれつしまにもきゅうせっきぶんかがそんざいしたことは、いわじゅくいせきをはじめ、かくちでのはっくつちょうさのけっかからあきらかとなっているが、にっぽんのきゅうせっきぶんかのいぶつにはぞうけいげいじゅつとよぶべきものはほとんどそんざいしない。,Scott
くちをひらいておろかさについてぎもんをかいしょうするより、くちをとじたままでおろかにみられるほうがまだいい。,Scott
ぎんこういえとは、にちがしょうっているときににんにかさをかし、あめがおりだしたとたんにかえせといってくるれんちゅうである。,Scott
どうしゅこたいへのこうげきせいははんしょくにかんけいするいくつかのもくてきにかなう。,Scott
すべてのどうぶつはびょうどうである。しかしあるどうぶつはほかのどうぶつよりさらにびょうどうである。,blay_paul
もちろん、じっさいに「はやぶさ」がたいようにちかづいているわけではなく、ずのようにちきゅうからみてたいようのはんたいがわにいちするだけですが、このようなげんしょうを「ごう」とよびます。,blay_paul
がんばれさえすればたいりょくやちりょくがなくてもなんでもできるといういっしゅのせいしんしゅぎもある。,blay_paul
「おぅーい、どうしたたんじ」「まえのがっこうでならってないたんげんがあってこまっている」,blay_paul
わたしはみょうごにちからがくねんまつしけんです。なのにまったくべんきょうしていません。,Scott
にっぽんたんどくではできないこともかんこくといっしょにきょうどうでやればできるかもしれない、というかのうせいはあるとおもいます。,Scott
じぞくかのうなかいはつは、げんだいのせだいが、しょうらいのせだいのりえきやようきゅうをじゅうそくするのうりょくをそこなわないはんいないでかんきょうをりようし、ようきゅうをみたしていこうとするりねん。,Scott
じじつはめいはくだ。それをこんらんはふんがいするだろう、むちはちょうしょうするだろう、あくいはまげようとするだろう、しかしそれがじじつなのだ。,Scott
いまはおわりではない。これはおわりのはじまりですらない。しかしあるいは、はじまりのおわりかもしれない。,Scott
わたしたちにとってはみみのいたい「しんじつ」でしたが、このえいがをみてちきゅうのききをあらためてかんじました。,blay_paul
にっぽんのろんしゃにはこういうけんそんなたいどがすくないのがざんねんだとおもいます。,blay_paul
へいあんぜんきにはみっきょうをくうかいらがちゅうごくからどうにゅうし、みっきょうびじゅつがうまれました。,xtofu80
へいあんこうきからかまくらじだいにかけてはまっぽうしそうとじょうどきょうのこうりゅうをはいけいとして、やがてかまくらあらぼとけきょうといわれるしょしゅうはがたんじょうしました。,xtofu80
きゅうていでは、へいあんしょきにはちゅうごくぶんかのもほういっぺんとうでしたが、へいあんちゅうきにはにほんてきなびいしきにもとづいたぶんかがはなひらきました。,xtofu80
かまくらじだいにぜんしゅうとともにちゅうごくからもたらされたのがすいぼくがです。,xtofu80
むろまちじだいにはぜんしゅうじいんのわくをこえてすいぼくががてんかいし、にっぽんにていちゃくします。,xtofu80
むろまちじだいにうまれ、あずちももやまじだいにせんりきゅうがたいせいしてげんだいまでつづくちゃのゆは、にっぽんがせかいにほこるぶんかです。,xtofu80
しょうがっこうをそつぎょうしてちゅうがっこうににゅうがくすることが「おとなへのだいいっぽ」とみなすかんがえかたもそんざいします。,Grayster
にっぽんのけっこんせいどはおとこにふりなだんじょふびょうどうじょうやくだとおもいます。,Grayster
どうせいあいしゃのしさいがしゅきょうにしょうかくさせられたときいたが、けっきょくねつぞうしたものであった。,Grayster
よすててにんとなりせんにんのようにさんちゅうをさまよいじきゅうじそくでだれともせっしょくせずのたれじにをしないほうほうとはぜったいある。,Grayster
にっぽんにちゅうりゅうしていたべいぐんにんとにほんじんじょせいのまにうまれたこどものことを、ぶべつのいとをこめて、「あいのこ」とよんでいました。,Grayster
しんかいぎょはあかりをみることはなくて、いっしょううえからきたこぼれをくいつづける。,Grayster
かれいしゅうは、ねんをかさねるとでてくるちゅうこうねんどくとくのにおいのことだ。せけんでいう「おっさんくさい」や「おやじしゅう」というのは、このかれいしゅうのことだ。,Grayster
ちゅうごくではかんじのじすうがおおいから、ふくざつなはんたいじをやめておぼえやすいかんたいじにおきかえ、しきじひきをたかめることがかんたいじすいしんのもくてきでした。,Grayster
かれらはじしんがおかしたつみにたいするはんせいはなく、つぎつぎとあくじをおもねています。,blay_paul
にっぽんのかんりょうとおるはこっかがはたんするまであまくだりをつづけてぜいきんをむさぼるこくぞくにすぎない。,Grayster
おっとがわたしのゆうじんとうわきしているようなんです。かのじょにどろぼうねこ。っていいたいです。,Grayster
けっこんちょくぜん、でいすいのちちおやは「どこのうまのほねかわからんやつにむすめをやれん。」とはなむこにどなりつけた。,Grayster
はんとしごにぎんこうゆうしをうけたいのだが、いまからなにをじゅんびすればいいのか。,blay_paul
しゃくはちといえばほとんどがたけせいですが、さいきんきでできているしゃくはちがでてきました。,Grayster
ぶっきょうにおけるかみのあつかいは、にんげんなどとおなじせいめいのいっしゅといういちづけである。,xtofu80
ぜんわんとてくびがいたいです。しゅこんかんしょうこうぐんがげんいんかもしれない。,Scott
あるはるのてんきのよいあさ、このいえをたてたにんのまごのまごのまごになるにんがとおりがかりました。,Scott
しかし、ちゅうごくごやかんこくごをはなすことができると、もっとたくさんのにんとかんがえかたをきょうゆうすることができるんです。,blay_paul
きょくたんなしょくじせいげんをするきょしょくしょうのじょしこうせいがふえている。,Scott
ちゅうがっこうじだいに、にゅういんちゅうのそふがびょういんのかんごしにたいして「ありがとう、たすかるよ」とよくこえをかけていたことがとてもいんしょうてきでした。,xtofu80
たなかさんはけがしたにんのてあてをしたり、びょうきになったにんのかいほうをしたりすることがすきでした。,xtofu80
ほとけさまは、うさぎのどりょくにかんしんし、うさぎをがつにのぼらせ、えいえんにそのすがたをとどめさせたのです。,xtofu80
きばらしをもとめるおうじょのいよくはとどまるところをしりませんでした。そのため、わたしたちはそうしたきばらしに、それをいっそうしげきてきなものにしうるあらたなちょうみりょうをくわえることばかりをかんがえていました。,Scott
わたしのおっとはにちようきゅうじつもしゅっしゃしているといっているけど、ときにはそのはなしがうさんくさいとおもうことがあります。,Scott
ゆうこくものはいつもくにのためにしのうとうったえていて、くにのためににんをころそうとはいわない。,Scott
しゃかいのちつじょはしぜんからしょうじたものではない。しゃかいのちつじょはかんしゅうのうえにきそづけられている。,Scott
このえいがはまずしいじょせいが、れっしゃじこによるこんらんでふごうのれいじょうとひとちがいされてしまうものがたりです。,Scott
おんだんかをひていするにんとろんそうすれば、こんぽんてきなもんだいは、そのにんがひろんりてきにしゅちょうをすることです。,Scott
かんぺきなぶんしょうなどといったものはそんざいしない。かんぺきなぜつぼうがそんざいしないようにね。,Scott
しょうせつかがうそをいってもひどうとくてきとひはんされることはありません。それどころか、そのうそがおーきければおおきいほど、うまいうそであればいっそう、いっぱんしみんやひひょうかからのしょうさんがおおきくなります。,Scott
つみをおかすにんとおかさないにんとをへだてるかべはわれわれがかんがえているよりうすい。,Scott
かこはどうでもいい。むかしといまだったら、おれはいまのほうがすきだ。だからいまをたのしむ。それだけだ。,saeb
もちろんわたしはみずからのどりょくでしゅっせするべきだというかんがえにさんせいです。,blay_paul
けさ、ちょっとつまといさかいをしました。ぼくはたいしたことではないとおもったが、こんばんのようすをみるとつまはきずついていたとおもいます。,blay_paul
かのいえからかえるみちみち、あたしはひっしになってじぶんのきおくをまさぐっていた。,blay_paul
もちろんわたしはみずからどりょくすることでじんせいのせいこうをつかむべきだというかんがえにさんせいです。,blay_paul
ばんのうのかみは、じぶんがもちあげることのできないおもいいしをつくることができるのか。,Scott
おもいきって「にんしんしてるの」とつげるとかれは「おれのこだというのか。」といった。,blay_paul
いま、せいふはなしくずしてきにけんぽうきゅうじょうをかくだいかいしゃくしている。,Scott
わたしはがくさいのかたづけのさいにがっこうのかぎをふんしつしてしまつしょをかくことになりました。,Scott
へたに「こいびといるの。」ときいたら「なんできくの。」とかいわれてけいかいされてしまいます。,blay_paul
「ろくにあがったかっぱ」とはかんきょうがかわったためにのうりょくをはっきできずにいることのたとえです。,blay_paul
あわれみのないせいぎはれいこくである。しかし、せいぎのないあわれみはかいたいのははである。,Scott
ちょうきちはおなじようなそのふゆのこんねんときょねん、きょねんとそのぜんねん、それからそれといくねんもそってなにごころなくかんがえてみると、にんはせいちょうするにしたがっていかにこうふくをうっていくものかをあかにけいけんした。,Scott
あるにち、わたしはねことあそんでいるさいちゅうに、とうとうそのみみをかんでしまったのである。,Scott
ちょうきちはにんげんというものはねんをとると、わかいじぶんにけいけんしたわかいものしかしらないはんもんふあんをばけろりとわすれてしまって、つぎのじだいにうまれてくるわかいもののみのうえをきわめてむとんちゃくにくんかいひひょうすることのできるべんりなせいしつをもっているものだ、ねんをとったものとわかいもののまにはとうていいっちされないけんかくのあることをつくづくかんじた。,Scott
きがつくと、てさきやひじのあたりにけをしょうじているらしい。すこしあかるくなってから、たにがわにのぞんですがたをうつしてみると、すでにとらとなっていた。,Scott
いちれんのながれのなかで、いったんたちとまることをじっこうすることはむずかしいです。,xtofu80
しだいにふけてゆくおぼろよるに、ちんもくのにんふたりをのせたたかせふねは、くろいみずのめんをすべっていった。,Scott
さらに、そくせんりょくとなるせいさくかんれんのかがくてきせいかやしゅだんのていきょうがひつようであるときょうちょうした。,LPo
にんげんは、たっているときと、まっているときと、まるっきりかんがえることがちがってくる。,Scott
わたしのにくしんかんけいのうちにも、ひとり、おこないただしく、かたいしんねんをもって、りそうをついきゅうしてそれこそほんとうのいみでいきているひとがあるのだけれど、しんるいのひとみんな、そのひとをわるくいっている。ばかあつかいしている。,Scott
ぽかんとはなをながめながら、にんげんも、ほんとうによいところがある、とおもった。はなのうつくしさをみつけたのは、にんげんだし、はなをあいするのもにんげんだもの。,Scott
しょもつのせんたくにさいして、かこのいだいなさっかたちはもっともちゅうもくされるべきだ。,blay_paul
しんぶんきじでは、でんぶんじょうほうはでんぶんとわかるようにかくことがてっそくだ。,xtofu80
つらいかこのきおくがなみのようにかのあたまのなかにうちよせているのか、かれはじゅうめんをつくった。,xtofu80
あしたはうんどうかいのよこうえんしゅうにつき、つうじょうのじゅぎょうはありません。,qahwa
かこにりくじょうじえいたいえんしゅうじょうでおこなわれたしゃげきくんれんで、ほうだんがじょうがいにちゃくだんするじこがおきている。,qahwa
とうみんのもくてきをかんがえれば、ふゆのしょくりょうのすくないきせつをなんとかのりきろうとしたせいぶつのてきおうだとおもうのです。,xtofu80
かきはえいようかがたかく、あまいのはさいこうにびみですが、ときどきしぶいのがあります。,qahwa
わたしのしごとがいそがしくなったので、かじをぶんたんしたいといったら、おっとがしぶいかおをした。,qahwa
せなかあわせにたってうでをくんで、いっぽうがぜんくつすることでもういっぽうのせすじをのばすたいそうを、こどものごろよくやりましたよね。,qahwa
おきなわけんたみは、いのちにかかわるきけんとせなかあわせのくらしをしいられてきました。,qahwa
せいりゃくけっこんさせられたふたりは、さいごまでせなかあわせのかなしいふうふだった。,qahwa
にんげんのこういがほうしゃせいぶっしつよりもかんきょうにきけんだということはあきらかです。,blay_paul
にほんかいこしょうもんだいとは、せかいじゅうのちずから「にほんかい」というこしょうをけし、「とうかい」にかきかえようとするもんだいである。,qahwa
ちちのちちはそふ、そふのちちはそうそふ、そうそふのちちはこうそちちだが、こうそちちよりまえのせだいのこしょうはきまっていない。,qahwa
さっちゅうざいとは、しょくぶつにがいをあたえるがいちゅうをぼうじょするのうやくのこと。,xtofu80
むのうやくさいばいとは、のうやくをつかわずにこくもつ、やさい、くだものなどのしょくぶつをさいばいするほうほうです。,xtofu80
ねじをまわしたことがないにんげんはおそらくこのくににはほとんどいないだろうとおもう。,xtofu80
にんぎょうのおなかのよこにあるねじをまくと、うでをまわしてでんぐりかえしをしながらまえにすすみます。,xtofu80
ひはんするだけならがいしてかんたんだろうがだいたいあんをねんしゅつするのはむずかしい。,xtofu80
このしぼうりゆうしょは、ろんしのてんかいにいっかんせいがなく、さんまんないんしょうです。,qahwa
もしわたしがくんをこわがらせたいとおもってたら、すうしゅうかんまえにみたゆめのことをはなしてたよ。,maiya
かれはじょうしから、しんしょうひんのていあんしょをきょうじゅうにかきあげるよういいつかった。,qahwa
すべてのにんげんは、うまれながらにしてじゆうであり、かつ、そんげんとけんりとについてびょうどうである。にんげんは、りせいとりょうしんとをさずけられており、たがいにどうほうのせいしんをもってこうどうしなければならない。,e4zh1nmcz
さくしゃがこのほんのさいごのしょうでひょっこりとうじょうしたじんぶつにつみをきせました。,blay_paul
とつぜんのつよいじしんに、はははただおろおろといえのなかをあるきまわるだけだった。,qahwa
おっとのしにただおろおろなくゆうじんのすがたがあわれで、かけることばもなかった。,qahwa
がいむしょうでは、こんごのにっぽんにおけるがいこくじんのうけいれせいさくやしゃかいとうごうのありほうについてのぎろんがつづいていた。,xtofu80
あのかいしゃはいま、きぼうたいしょくしゃにたいしょくきんをおおくつごうすることでじんいんさくげんをはかっている。,qahwa
けんきゅうのためのりょこうならりょひはつごうするから、いきたいくににいってきなさい。,qahwa
かれはとりあえずしゃっきんはへんさいしたらしいが、いったいあんなたいきんをだれがつごうしたのだろうか。,qahwa
せいほうけいはちょうほうけいのうちのひとつですし、ちょうほうけいはへいこうしへんけいのひとつです。,xtofu80
しゅんぶんのにちをさかいにひるがよるよりながくなり、せいぶつはかなりせいきにみちてきます。,xtofu80
ちーさいころは、じぶんがしねばせかいはきえるとおもっていた。ようちなもうそう。じぶんはいないのにせかいがつづくのはゆるせなかった。,saeb
あめつゆしのげて、かんしょふせげるいえというものは、にんげんにとってたいへんありがたいものです。,xtofu80
らくのういえにとって、あさゆうにちちをしぼるとともに、いつもぎゅうしゃをせいけつにそうじし、ふんにょうをしょりすることもたいせつなしごとです。,xtofu80
ときどき、しごとがらかんいにまきしゃくなどでめんせきをそくていすることがあります。,xtofu80
まさにだいめいどおりのじんぎなきたたかいが、せんごのあのじだいにはあったのだろうと、せっとくりょくのあるえいぞうだった。,xtofu80
われらのずじょうにあれくるうすなとつるぎのこうきは、まるでよぞらにおりそそぐりゅうせいのごとし。,qahwa
すいどうすいにはえんそ、なまりなどのゆうがいぶっしつがふくまれているかのうせいがある。,xtofu80
びょういんにおけるかんせんせいぎょさくをじっせんするうえで、しょうどくやくのゆうこうかつようはじゅうようなかだいです。,xtofu80
わたしはきょねんなごやでしょうじんりょうりというとてもおいしいりょうりをたべた。,nekouma
あのにんによって、だいとうりょうがぎがかされ、せいけんのけんいとこうきがみだされてはなるまい。,xtofu80
じぶんはいつもじんりきしゃとうしなべとを、めいじじだいがせいようからゆにゅうしてつくったもののなかでいちばんせいこうしたものとしんじている。,Scott
そのごろはじてんしゃのはやりだしたはじめで、へたなしろうとがそこでもここでもにんをれきいたり、へいをつきやぶったりした。,Scott
このへんで、むかしまつもとくんどうというやさしいせんせいが、おしえごをすくおうとして、かえってじぶんができしなされた。,Scott
ようしょうのとき、ちちがしんで、そのおとうとが、じだいのすいせいと、じぶんのたいだとから、すっかり、しんだいをつぶしてしまったらしく、のちに、ひつぼくぎょうしょうにんになって、わたしのいえへ、よくきたが、くると、ははにしかられて、よわっていた。,Scott
わたしは、がんぐをもったきおくがない、といったが、ほとんど、かんしょくをしたきおくもなかった。,Scott
わたしのつまが、びんぼうのさいちゅう、こどもをうんで、ねているとき、わたしが、いくにちか、めしなをつくって、そのりょうりのしゅるいのほうふさとあじのよさとに、びっくりさせたものである。,Scott
いちえんぬすんでみにいくけっしんをしたが、びんぼうのいえにぬすめるいちえんなんぞあろうはずがない。,Scott
わたしと、どうりょうとが、やまのがけっぷちにたっているこやにひとしいふたまのいえーーふたまといっても、のぼりくちと、そのつぎと、ろくたたみににたたみのいえにすんでいた。たべるものは、いも、かんぎょ、とうふ、さむいやまのじょうなので、ふゆになるといもがこごっている。,Scott
ぶっしんしゅうとよばれるのは、ぜんしゅうがもじやきょうてんをたよらずに、ほとけのこころをししょうからでしへとちょくせつつたえていくことをこんぽんしゅうしとしているからです。,xtofu80
わたしは、しんきょへうつるとともに、わたしのへやへひっこんで、じぶんですいじできるだけのどうぐーーどがま、どなべ、しちりんのるいをととのえた。,Scott
あるにち、わたしがもどってくると、にょうぼうと、ゆうじんのぼうとが、こたつのなかにいっっているのである。,Scott
てがみにはるさんせんきってがかえないで、いくにちもとこのまのうえにおいてあるようになった。,Scott
わたしのゆうじんにだいがくをそつぎょうしてりっぱなかんりとなっておるものがある。あるときこのにんがわたしにいわくうに、ぼくはがっこうにおいておしったことはなにもやくにたたなかった、しかしすこしばかりまなんだてつがくがぼくにひじょうなりえきをあたえたと。,Scott
そして、そういいながら、じぶんをゆうわくしたおとこ、じょうだんのようにいいよったおっとのどうりょうのひとり、てをにぎったかいしゃのかちょう、よってせっぷんをしようとしたしんぞくのおとこなどを、くだけたかがみにうつっているきおくのように、きらきらと、ひらめかせた。,Scott
このぶんはぶんぽうてきにはなんのまちがいもありませんが、じっさいにはつかわれないぶんだとわたしはおもいます。,saeb
しょくみんちしゅぎのしはいかで、おおくのひとびとがちょうきにわたってよくあつとさんめさにくるしんだ。,qahwa
よくちょう、しょくじをすましてから、ぼくはつくえにむってゆうべのことをかんがえた。,Scott
ぼくは、どんななんきょくにたっても、このおんなをじょゆうにしたてあげようというねっしんがでていた。,Scott
ゆあがりのけしょうをしたかおには、ほんのりとあかみをおびて、みちがえるほどうつくしかった。,Scott
いままでむねにこみあっていたさまざまのふんぬのかたちは、たいようのひかりにあったきりときえてしまった。,Scott
ぼくがひるめしをくっているとき、よしやはぼくのところへやってきて、めしのきゅうじをしてくれながらふといゆびにきらめいているほうせきいりのゆびわをうれしそうにいじくっていた。,Scott
かげでは、ふたりしてぼくのことをうかつなやつ、とんまなやつ、すけべえなやつなどあざわらっているのかもしれないと、ぼくはひじょうにふゆかいをかんじた。,Scott
いったい、わがくにのふじんは、がいこくふじんなどとちがい、こどもをもつと、そのせいこんをそのほうにばかりかたむけて、ていしゅというものにたいしては、ただぎりてきにみさおばかりをまもっていたらいいというかんがえのものがおおい。,Scott
ぼくのむねはいちじくのみよりもやわらかく、ぼくのこころはいちじくのはよりももろくなっていたのだ。,Scott
からだは、そのむすめとはちがって、たけがひくく、よこにでぶでぶふとって、ぶたのからだににんのくびがついているようだ。,Scott
こどものごろのじぶんにとって、もっともくつうなじこくは、じつに、じぶんのいえのしょくじのじかんでした。,Scott
せいかつくであったにもかかわらず、かれほどよいいきかたをしたにんをわたしはみたことがない。,qahwa
ちかごろのじつねんせだいはわかものがどんなことをしてもけっしてちゅうこくしない。,saeb
さいきんでは、「このへんでしつれいします」ということばはずいぶんていねいなひょうげんになってしまいましたね。,saeb
かれにたのんだときには、どうみてもなにかこまるようなようすにはみえなかったのですが。,saeb
なにかぬぐいがたいひけめをもったしょうねんが、じぶんはひそかにえらばれたものだ、とかんがえるのは、とうぜんではあるまいか。,Scott
このよのどこかに、まだわたしじしんのしらないしめいがわたしをまっているようなきがしていた。,Scott
わたしのけいけんからいわせていただけるのなら、もんだいがむずかしければむずかしいほど、それはひつようになってきます。,blay_paul
かいしゃをけいえいするうえで、しゃいんのはいちてんかんをおこなうひつようがあります。,blay_paul
うわべだけのちしきだけじゃなく、ほんもののじつりょくをみにつけるひつようがあります。,blay_paul
しまむらはやどのげんかんでわかばのにおいのつよいうらやまをみあげると、それにさそわれるようにあらっぽくのぼっていった。,Scott
あなたのいえのまわりをさんぽすると、どんなけしきや、たてものをみることができますか。,sugoisensei
おおくのくにぐにがしつぎょうもんだいにくるしんでいる。すなわちそこにはしょうらいがほしょうされず、じんせいというきしゃにのりおくれてしまうおおくのわかものたちがいる。,qahwa
わたしたちはておくれにならないうちにかれをびょういんへつれていかなければなりません。,qahwa
しごとでおそくなったせいで、わたしがいつもみているれんぞくばんぐみをみのがすのはいやだ。,qahwa
おとうさん、こんにちはわたし、ゆうじんたちとでかけるわ。もちろんおとうさんがゆるしてくれたらだけど。,qahwa
ほけんしょうはきょう、しんぞうへのふくさようにかんするもんだいのために、こどもむけのくすりのりゅうつうをていしし、かいしゅうすることをはっぴょうしました。これをうけてせいふは、このくすりのゆにゅうはんばいきんしをけっていしました。,qahwa
すべてにんは、じんしゅ、ひふのいろ、せい、げんご、しゅうきょう、せいじじょうそのほかのいけん、こくみんてきもしくはしゃかいてきしゅっしん、ざいさん、もんちそのほかのちいまたはこれにるいするいかなるじゆうによるさべつをもうけることなく、このせんげんにかかげるすべてのけんりとじゆうとをきょうゆうすることができる。,arihato
さらに、こじんのぞくするくにまたはちいきがどくりつこくであると、しんたくとうちちいきであると、ひじちちいきであると、またはほかのなんらかのしゅけんせいげんのしたにあるとをとわず、そのくにまたはちいきのせいじじょう、かんかつうえまたはこくさいうえのちいにもとづくいかなるさべつもしてはならない。,arihato
すべてにんは、せいめい、じゆうおよびしんたいのあんぜんにたいするけんりをゆうする。,arihato
なんにんも、ごうもんまたはざんぎゃくな、ひじんどうてきなもしくはくつじょくてきなとりあつかいもしくはけいばつをうけることはない。,arihato
するとせんせいこのおれをこうさんさせたとかんちがいして、さっそくでんじゅしましょう。,Brin
あんぜんのため、ほんせいひんをごりようになるまえにかならずとりあつかいしょうめいしょをおよみください。,Minorojo
にゅうさんきんはかなりしぶといきんで、れいとうしてもたんにとうみんするだけで、かいとうすればそのままふっかつさせることができます。,xtofu80
きょう、そのどりょくがむくわれかれらがけっていてきなしょうこをつかんだことはしょうさんにあたいします。,xtofu80
しこうとはつわとがそうごいぞんすることからわかるように、げんごは、きせいのじじつをとらえるためのしゅだんというよりも、みちなるしんじつをみつけだすためのしゅだんである。そのたようせいは、おんせいやきごうではなくせかいかんのたようせいなのだ。,arihato
びょうしつにはしろいふくをまとったかんごふとさんばとがしゅっさんのじゅんびをいたしていりました。,Scott
わたしたちはちくごてきなちょくやくではなくしぜんにきこえるほんやくがほしいとおもいます。,arihato
にっぽんではこうつうがとてもべんりだけど、ぶっかがあまりやすくないとおもうんだ。,marloncori
たいちょうがわるくなっているので、あいにくそんなにおもいはこをはこぶことはできない。,marloncori
りんじんはざんねんながらこうつうじこにあって、こんすいじょうたいになってしまった。,marloncori
ぼくとつまはけんかしたり、なかなおりしたり、けんかしたり、またなかなおりしたり、だんだんよいふうふになってきた。,marloncori
しんじるひとびとにはつぎのようないんがともないます。すなわち、わたしのめいによってあくりょうをおいだし、あたらしいことばをかたり、へびをもつかみ、たといどくをのんでもけっしてがいをうけず、また、びょうにんにてをおけばびょうにんはゆやされます。,marloncori
しんじるものにはつぎのようないんがともなう。かれらはわたしのめいによってあくりょうをおいだし、あたらしいことばをかたる。てでへびをつかみ、また、どくをのんでもけっしてがいをうけず、びょうにんにてをおけばなおる。,marloncori
せかいのしどうしゃのがいこうは、じんるいのたすうがきょうゆうするかちかんにもとづいたがいねんにしたがうべきとのてつがくをもっている。,marloncori
じこくみんによりよきしょうらいへのきぼうをあたえ、せかいのかんしんをひきつけたじんぶつはきわめてすくない。,marloncori
じゅしょうりゆうとして、こくさいがいこうのすいしんやかっこくこくみんのまのきょうりょくかんけいきょうかにじんだいなどりょくをしめしているとひょうかした。,marloncori
じんるいはいま、こくさいてきなもんだいにたいするこくさいてきなせきむをぶんたんすべきときをむかえている。,marloncori
ざいしょくちゅうはかくべつのごこうはいをたまわりこころからあつくおれいもうしあげます。,marloncori
こんごはみなさまがたからいただきましたごほうじょうにかんしゃしながらまいにちをゆういぎにおくりたいとねんがんしております。,marloncori
なにとぞこんごともいっそうのごしどうごしえんをたまわりますようおねがいもうしあげます。,marloncori
まっぴつながらみなさまがたのごたこうとごはってんをおいのりもうしあげおれいかたがたごあいさつもうしあげます。,marloncori
こんごはみなさまがたからいただきましたおほうじょうにかんしゃしながらあたらしいじんせいをゆういぎにおくりたいとねんがんしております。,marloncori
みなさまからまなんだおおくのものをたいせつにあらたなだいいっぽをきづいていきたいとおもっております。,marloncori
いたらぬわたしではございましたが、みなさまがたのこうしともにぜつだいなるごしどうごべんたつによりましてたいかなくすごしましたことはしゅうせいわすれることのできないおもいでであります。,marloncori
それをのりこえてこそたしかなしんねんとなるのでしょうし、なにごともみがかれてじつりょくとなるのではないでしょうか。,marloncori
しんしにとりくんだときのそうかいかん、じゅうじつかんはじぶんだけがあじわえるさいこうのよろこびでもあります。,marloncori
これだとしんじてあるいていると、いろいろなくなんにぶつかり、こころざしのつよさをためされているのです。,marloncori
そこからわかれているみちがあり、まいかい、かたほうには「らくなほうへ」とかいてあるのです。,marloncori
このあつさのなか、しごとをしているとおもわずそちらにいってしまいそうになるしゅんかんがあります。,marloncori
でも、それをふりきりついたちしごとをおえたときのじゅうじつかんはすばらしいものがあります。,marloncori
そんなひびをおもねていると、なにかめにみえないちからが、いいほうこうにむかわせてくれているような、そんなじっかんがわいています。,marloncori
せんしゅうかってたかったじどうしゃがざんねんなことにこしょうしてしまいましたよ。,marloncori
よしだしはやまがたけんにうまれ、にほんだいがくげいじゅつがくぶあぶらえかをそつぎょうする。,marloncori
それはこうせいしょうちゅうおうじどうふくししんぎかいとくべつすいせんとしょである。,marloncori
しんぞうびょうでよめいいちねんといわれたごじゅうさいのだんせいからのでんわがありました。,marloncori
いけだくんはばかげたまちがいをいくつかやったので、かちょうにしっせきされました。,xtofu80
つみをゆるされたもの、きよいものとしてけんさくしてくださって、てんごくへのみちをあゆめるようにしてくださるのです。,marloncori
ほかにはてんごくへのみちはなく、ぜんこうをつんでも、どんなにぜんりょうなにんでもむりなのです。,marloncori
こだい、せんじょうでだいかつやくしていたのはうまで、おうがうまがひくせんしゃにのっているゆうしが、きゅうでんへきがなどにのこされています。,marloncori
どれだけかずおおくほじしているかによって、おうのとうせいちからとせんりょくをこじできるじだいでした。,marloncori
ほうぼくできるらくだやろばとちがってしいくがむずかしくいっぱんかていでかうことのすくないこうきゅうなかちくでした。,marloncori
きょういくはにんげんをにんげんとしてへいわとこうふくへみちびくゆいいつのみちであります。,marloncori
じぶんがこうふくのたいようになって、いっかもいちぞくもゆうじんをもてらしていくのであります。,marloncori
しりとりあそびはまえのにんがいったことばのおわりのおとをつぎのにんがとってそれではじまることばをさがしていくあそびなのであります。,marloncori
ついたちのせいかつはあさがしょうぶですから、まいあさげんきににんのまえであいさつするすがたがたいへんたいせつです。,marloncori
しおをすこししかつかわないことややさいをたくさんたべることなどがからだによいのさ。,marloncori
こんかいはじぜんににっていをきめていないのでつごうがつかないにんもいるかもしれませんが、かのうなにんだけでもさんかしてもらってじっししたいとおもいます。,windra
らいてんのときはおたんじょうびがいつであるかをしょうこするようにみぶんしょうめいしょをもってきてくださいよ。,marloncori
けいえいしゃはかいしゃのだいりとしていっしゅうかんにいっかいかいがいへしゅっちょうすることになりました。,marloncori
しんそつぎじゅつしゃはじゅうだいなせいふきかんにせんにゅうするぶたいをけっせいした。,marloncori
ものごとをはじめたにんもおおいけど、おえたにんはすくないので、おえることははじめるよりもたいせつなのです。,marloncori
じんせいはせんたくからそうぞうされたものですから、まいにちめいかくにけっていするべきです。,marloncori
かいぎはごぜんじゅういちときまでだったので、がっこうをやすまなければならなかったんだ。,marloncori
あしたはのみものなどをかっておき、みょうごにちしょくひんをかおうとかんがえています。,windra
きょうとてもおおきなじしんがありましたが、おかげさまでかぞくぜんいんぶじでした。,arihato
げんざい、じしんのえいきょうでしゅとけんのこうつうもうがまひしているじょうきょうです。,arihato
いくにんかのひがいしゃはおおつなみをかんそくしてめをおおうようなさんじょうだったとおもっているそうです。,marloncori
にっぽんのこくみんはしょがいこくのじんそくなたいおうにとてもかんしゃしています。,arihato
こんねんはなきははのきちゅうのためうらぼんくようかいはないが、せんぞのはかのそうじにいく。,xtofu80
にっぽんはむかしからじしんのおおいくにですから、たいしんさいがはっせいすることもあります。,marloncori
ほうしゃせいぶっしつがとうきょうをはじめとするにっぽんのかくちにひろがることがけねんされている。,marloncori
おおつなみによるさいがいのせいでかくゆうごうろはそんがいをこうむり、げんしりょくはつでんしょがばくはつをうけてしまった。,marloncori
きゅうじょたいはなんにちもがれきのしたにいたせいぞんしゃのはっけんにせいこうした。,marloncori
きゅうじょいぬはがれきのしたにせいぞんしゃがいないのに、いるとごにんすることもゆるされないといわれている。,marloncori
きょうのしんぶんによると、がいしょうはにほんせいふのだいりとしてしょこくのしえんをもとめている。,marloncori
あなたにとってじゅうようなことかどうかはわからないが、わたしにとってはとてもじゅうようなことです。,arihato
わたしはろくねんかんがっこうでえいごをべんきょうしたのに、えいごではなすのはじょうずじゃありませんよ。,marloncori
かれはしゃかいをきひしてじぶんのなかにとじこもるというよりは、しゃかいにたいしてつねにこうげきてきなたいどをとりつづけた。,xtofu80
とうでんはこうのうどのほうしゃせいぶっしつをふくむおせんみずのりゅうしゅつをふせぐことができない。,Scott
これほどのさいがいにあっても、れいせいできぜんとしていたにほんじんのすがたはぜんせかいのにんにふかいいんしょうをのこした。,Patissier
そもそも「めいだい」とはろんりがくようごのひとつで、なんらかのないようをしるした「ぶん」のことをさします。,xtofu80
たいふうのせっきんにともない、よるになってあめとかぜがしだいにつよくなってきました。,buidinhba5
あなたはすばらしいかんけいを「える」ことはできない。あなたができることは、ただこころからあいするにんをみつけて、すばらしいかんけいをつくるためにきょうどうすることだ。,thyc244
ひらけほうったれたまどをそとからみるものは、とざされたまどをすかしてみるものとけっしておなじほどおおくのものをみない。,Scott
くんはよろこびをえて、それでなくけんりょくをえて、とかみはいった。でも、りょうほうをえることはできない。,Scott
わたしのゆうじんはわたしのざいさんだ。ですのでゆうじんをたくわえたがるわたしのどんよくさをみのがしてください。,Scott
すべてのじゆうにもまして、しるじゆう、かたるじゆう、りょうしんにしたがいじゆうにぎろんするじゆうをわたしにあたえよ。,Scott
にんがなにかをするにはふたつのりゆうがある。にんききのよいりゆうとほんとうのりゆうである。,Scott
たにんをべんごするよりもじこをべんごするのはこんなんである。うたがうものはべんごしをみよ。,Scott
にんげんてきな、あまりににんげんてきなものはたいていはたしかにどうぶつてきである。,Scott
わたしはけっしておんなきらいというわけではないが、もしそうだったらまちがいなくくんをはずすだろうね。,thyc244
このようなみんしゅしゅぎのせだいにあっては、みなじぶんがどうおもうかではなく、いっぱんににんきがあるものをつよくもとめるのです。せんれんされたものではなく、ねだんのたかいものを。うつくしいものではなく、おしゃれなものを。,thyc244
どうやってやくしたらよいかわからないぶんしょうをついかしてもかまいません。ほかのだれかがしっているかもしれませんので。,thyc244
すべてがよく、すべてがよきものとなる、すべてがかのうなかぎりもっともよきものとなる。,Scott
ろうどうはわれわれをみっつのおおきなわるからのがれしめる。つまり、たいくつ、あくとく、よっきゅうから。,Scott
すくなくとも、ぐあいがわるいということは、いえにいてえいがをみるためのかんぺきないいわけになる。,thyc244
わたしはりそうしゅぎしゃだ。じぶんがどこにむかっているのかはわからないが、どこかにむかっているのはたしかだ。,thyc244
しろいくりねずみとくろいくりねずみのにひきのくりねずみがおおきなもりのなかにすんでいました。,Scott
あのかげはまるで、ながいくびとはのないおおあごをもった、きょだいなきょうりゅうのようにみえた。,thyc244
くんといいあらそっているじかんはない。しょくじのしたくをしなくちゃいけないからね。,thyc244
さいきんしんぶんをよんでいないので、こんねんのせんきょでだれがこうほなのかもわからない。,thyc244
そのじょせいはかのからだをあらってやり、ふくをきせようとし、さらにはあたらしいなまえをあたえた。,thyc244
みんなにとってにがてなことってないか。そしてあたなもじぶんのからをやぶってみないか。,blay_paul
けんこうぼんをよむときはちゅういしたほうがいい。ごしょくのせいでしぬかもしれないからね。,thyc244
とくめいでも、しょうさいなじょうほうをかいていただいても、どちらでもけっこうです。,thyc244
だんどうけんさのほうこくしょによれば、このじゅうがさつじんのきょうきであるということはありえない。,thyc244
ようするに、どくさいとは「だまれ」ということ、みんしゅしゅぎとは「はなしつづけろ」ということである。,thyc244
こんなことばかりしていて、いったいなにになるんだ。もっとべつのみちがあるんじゃないのか。,bunbuku
じつはかのじょとけっこんしようとおもってるんだ。でもまだかのじょにはないしょにしといてくれよな。,bunbuku
やるぜんからできないなんていわないで。やってもいないのに、どうしてできないなんていえるの。,bunbuku
もっとしゅうちゅうしてべんきょうできないの。そんなことじゃいつまでたってもおわらないよ。,bunbuku
らいしゅう、しょうひんかいはつのうちあわせをしたいから、どこかかいぎしつおさえといてくれる。,bunbuku
なんだかくもゆきがあやしくなってきたな。かさをもってでかけたほうがいいかもしれない。,bunbuku
あのにん、ようとにんがかわってさ、くどくどはなしだすから、あまりいっしょにのみたくないんだ。,bunbuku
いつかはじぶんのみせをもって、おきゃくさんにおいしいりょうりをつくってあげたいな。,bunbuku
あかちゃんはこうねつでだっすいしょうじょうになりがちだから、にゅういんしたほうがいいっていわれた。,bunbuku
あついにちがつづきますので、しょくちゅうどくにはじゅうぶんにちゅういしてください。,bunbuku
きのうかれしとさんじかんもでんわではなしちゃった。だってもういっしゅうかんもあってないんだよ。,bunbuku
あしたのあさくじからいのけんさをおこないますので、ぜんじつのよるくじいこうはなにものんだりたべたりしないでください。,bunbuku
じんせいとは、びょうにんがしんだいをかえたというよくぼうにとりつかれている、いっこのびょういんである。,Scott
いっていいこととわるいこととあるだろ。あんなこといわれたら、だれだってきずつくぞ。,bunbuku
あいてのおんながどんなばくれんだろうと、じゅんけつなせいねんはじゅんけつなこいをあじわうことができる。,Scott
あいとよくぼうはふたつのちがうことがらである。あいされるものみながほっせられるわけではなく、ほっせられるものみながあいされるわけではない。,Scott
あいのげんそくにおいては、そうそうとしつぼうすることが、つうじょう、かいふくくすりとしてえがかれる。,Scott
そのもんだいのこんぽんげんいんは、げんだいのせかいにおいて、けんめいなひとびとがさいぎしんにみちているいっぽうで、おろかなひとびとがじしんかじょうであるということである。,thyc244
にわとりのあたまかずを、たまごからふかするまえにかぞえておくのはひじょうにけんめいなやりほうだ。なぜなら、にわとりというのはむやみやたらにうごきまわるものだから、せいかくにかぞえることなどできない。,thyc244
かれはただ、きついこと、むずかしいこと、ほねのおれることをすべて、しぜんにさけるのです。,thyc244
そのふくまだいちどしかきてないのにすてちゃうの。そんなもったいないことしちゃだめだよ。,bunbuku
じぶんさえよければいいというかんがえかたはやめなさい。もっとほかのにんのこともかんがえてこうどうしないといけないよ。,bunbuku
うちのこ、「きんぴらごぼう」がいえなくて、いつも「きんぴらぼごう」になっちゃうの。,bunbuku
なんでこのいそがしいときにかぎってでんわがひっきりなしになるんだよ。しごとがすすまないじゃないか。,bunbuku
はなしあいてとのかいわがつまったり、またはなにをはなしていいのかわからないときには、あいづちをうつとこうかてきです。,bunbuku
ひがしにほんたいしんさいはひさいちがこうはんいにおよんでいるため、いきのながいしえんがもとめられている。,bunbuku
くんのいってることはたしかにりそうてきだけど、だれもができるとはかぎらないだろ。,bunbuku
かいしゃにもっていくだいじなしょるいを、うっかりいえにおいてきてしまったんだ。わるいけど、いまからかいしゃまでもってきてくれないか。,bunbuku
えきからここにくるとちゅうでまよっちゃって、あっちへうろうろ、こっちへうろうろ、もうたいへんだったよ。,bunbuku
おかあさんがあせみずたらしてはたらいたおきんなんだから、たいせつにつかわなくてはだめだよ。,bunbuku
やまださんはしゃちょうになってもあたまがひくい。だからだれからもすかれているんだろう。,bunbuku
わたしのあたまがふるいといわれるかもしれないが、けっこんまえにだんじょのかんけいをもつべきではないとおもう。,bunbuku
かのじょはだいとうりょうとのふりんかんけいをばくろするかいころくをしっぴつした。,thyc244
がいしゅつきんしとか、そのほかのありふれたばつをあたえても、かのむすこにはまったくつうじなかった。,thyc244
きょうじゅうにやらなきゃいけないしゅくだいがやまほどあるのに、まだぜんぜんてをつけていないよ。,bunbuku
みんなであたまをひねって、おもしろくてためになるぶんしょうをたくさんつくったんだ。,bunbuku
すべてのかんようくをつかってあらたにぶんしょうをつくるというのは、きのとおくなるようなさぎょうだ。,bunbuku
わたしのほんがとうさくであることをみとめます。どくしゃのみなさんにあわせるかおがありません。,bunbuku
このねんのしょうがつはじゅうよんにちからじゅうしちにちまでよっかまのゆきをみた。,Scott
このゆきのふるなかにまっているのはかわいそうだったから、こぜにをなげてやってきた。,Scott
いずれにしても、このゆきのふるしょうに、ひとりのろうばがみちばたにまっていたのはじじつである。,Scott
かるたのかいがひゃくものがたりのかいにでもかえったように、いっしゅのくらいくうきがこのいちざをおしつつんで、だれもかれもみなだまっていた。,Scott
じゅうたたみとはちたたみのふたまをぶちぬいたざしきのまんなかに、みっつのおおきいしょくだいのともしびがきのせいかぼんやりとくもって、にわさきのやつてのはにさらさらとまいおちるゆきのおとがしずかにきこえた。,Scott
えちごにはゆきおんなろうというものがあるときいているが、それもうそだかほんとうだかわからない。,Scott
さんにんがつづいてよこちょうへはいると、みちばたのおおきいしいのきのこずえから、からすらしいいちわのとりがおどろかされたようにとびおった。,Scott
そののち、このよこちょうで、ふたたびおにばばのすがたをみとめたというものはなかった。,Scott
さんがつみっかのうまごろに、いっつうのそくたつゆうびんがわたしのいえのげんかんになげこまれた。,Scott
しんこうによってものごとをみるということは、りせいのめをとじてしまうことだ。ろうそくのともしびをけせば、あさひはよりはっきりとすがたをあらわす。,thyc244
あるぶんしょうがぶんぽうてきにただしかったとしても、しゅちょうしているないようがあやまりだということはありえる。,thyc244
だいとうりょうはげんぜいによって、ていめいしているけいざいをかっせいかさせることをのぞんでいる。,thyc244
あいをおそれるということは、じんせいをおそれるということだ。そしてじんせいをおそれているものは、もうしんだもどうぜんである。,thyc244
あなたがするのとおなじくらいに、あいてがじぶんをいとしてくれるかどうかわからないときには、だれかをあいすることはむずかしい。,thyc244
にんげんはばんぶつのしゃくどである。あるものについては、あるということの、あらぬものについては、あらぬということの。,Scott
おもしろいえいがだとおもってみにいったのに、なんだかあとあじのわるいはなしだった。,bunbuku
きさま、おれのじてんしゃをぬすみやがったな。いまから、かおをぶんなぐってやるぞ。,Scott
もっともしょうじきなおとこがかいたろくおこのぶんしょうがわたしにわたされたとしよう。わたしはそのなかにそのおとこをしばりくびにするにたるなにかをみつけるだろう。,Scott
きょうそうあいてをあやまらせるためには、あざむきはゆるされる。てきにたいしてはどんなてをつかってもよい。,Scott
むかしは、ははおやたちがじぶんのむすこにたいして、じいこういをするとめがみえなくなるかもしれないぞ、といった。,thyc244
かいとうにはりゆうをふしてください。さらに、あなたじしんのちしきもしくはけいけんから、かんれんするじれいをふくめるようにしてください。,thyc244
「たちいりきんし」というひょうじをむしして、かのじょはとびらをおしひらけてなかにたちいっった。,thyc244
とおくはなれたところにあるみずは、あなたのきゅうなのどのかわきをじゅんしてはくれません。,thyc244
かれはかぎをわすれたが、はりがねをかぎあなにさしこむことでとびらをひらけることができた。,thyc244
かれにとって、うえというのはちゅうしょうてきながいねんであった。かれにはつねにじゅうぶんなしょくりょうがあったからだ。,thyc244
よくけいかくをねれば、あなたはふひつようなことにとられるじかんをすくなくでき、しごとをよりはやくおわらせることができます。,thyc244
とかいではきづかれずとうりすぎることもあるだろうが、むらのなかではそうはいかない。,thyc244
わたしはほんとうに、にんのなまえをおぼえられないのですが、かおはわすれないんですよ。,thyc244
だんせいはしろくろのふくそうをしてはいけない。それはあくうんをまねくとされているから。,thyc244
おおくのくにでは、たいまのこうにゅうもしくはきつえんはほうりつできんじられている。,thyc244
じかんというのは、あなたのじんせいのかへいです。あなたじしんがつかうのです。あなたのためだからといってたにんにしょうひさせてはいけません。,thyc244
めいしんというのは、ぐうぜんはただのぐうぜんなのだと、にんげんがりかいできないことからしょうじる。,thyc244
かれらがなんらかのりゆうではやくとうちゃくしたら、まっているようにおつたえください。,thyc244
われわれは、すべてのにんげんはびょうどうにつくられたということを、じめいのしんりであるとしんじている。,thyc244
せんそうはだれがただしいかをきめるのではなく、だれがのちにのこるかをきめるだけだ。,thyc244
われわれはそのじこのげんいんとえいきょうについてくわしくちょうさするひつようがある。,thyc244
しほんしゅぎとはにんげんによるにんげんのさくしゅである。きょうさんしゅぎはそのまぎゃくだ。,thyc244
わたしたちはやさいではないのだから、せいいっぱいのじんせいをおくらなければいけない。,thyc244
じんせいをつうじて、わたしはせかいじゅうをたびしてまわり、たしゅたようなくにぐにではたらくという、すばらしいよろこびをえてきました。,thyc244
ふたつのぐんたいがたいりつしているとき、たたかえるものはたたかうべきであり、たたかえないものはぼうぎょにまわるべきであり、ぼうぎょができないものはにげるべきであり、にげることができないものはとうこうすべきであり、とうこうもできないものはしぬべきである。,thyc244
まいにち、ほかのにんがよんでいないものをよみなさい。まいにち。ほかのにんがかんがえていないことをかんがえなさい。まいにち、ほかのにんがばかばかしくてやらないようなことをしなさい。いつもいつもほかのみなとおなじであるというのは、せいしんにとってよくありません。,thyc244
おおくのがくせいがさいこうほうのだいがくぐんへにゅうがくするためにきょうそうする。,thyc244
このおりたたみかさ、すごくかるくてちーさいからもちはこぶのにちょうどいいな。すこしねだんがたかいけどかっちゃおうかな。,bunbuku
あのさ、とくにようはないんだ。ちょっとこえがききたくなってでんわしただけなんだ。いそがしいのならもうきるよ。,bunbuku
ときおりわたしがかんがえることは、このせかいはだれかのあたまのなかにあるものにすぎず、かれがゆめをみることでわれわれがそんざいするのだとしたら、ということである。むしろそのだれかとは、わたしかもしれない。,thyc244
くにによっては、こっかはんぎゃくつみのけいばつがしゅうしんけいということもありえる。,thyc244
とらはおおきいねこだということができるならば、ねこはちーさいとらだということもできるでしょう。,thyc244
しゅうまつしかはたらかなくていいのなら、そうするかって。もちろんそうするだろうね。,thyc244
はいぐうしゃをころすのは、こんいんかんけいをおわらせるひとつのほうほうです。ただし、よしとされることではありません。,thyc244
わたしはいぬをみていたのであるが、もうひとまみたときには、それはねこにかわってしまった。,thyc244
びというのはじぶつそのものにないざいするしつではない。それはたんにたいしょうをかんさつするがわのせいしんにそんざいするものであって、ここじんのせいしんはことなったびをかんじゅする。,thyc244
ねこはおんなのことにている。むこうからはなしかけてくるときはよいが、こちらからはなしかけようとするとあまりうまくいかない。,thyc244
いっかんしたこうどうししんというものがないにんもいます。かれらはただ、そのときどきでじぶんにつごうのよいししんがあれば、なんでもうけいれるのです。,thyc244
もっともちからのつよいたねや、もっともちのうのたかいたねがいきのこるのではなく、へんかにもっともよくてきおうできるたねがいきのこるのです。,thyc244
あーあ、せっかくおかあさんにはないしょにしてたけいかくなのに、もうばれちゃった。,bunbuku
すずきせんせいのじゅぎょうはおもしろいんだけど、いつもはなしがだっせんしちゃって、なかなかきょうかしょどおりにすすまないんだよね。,bunbuku
だいいちに、じょせいにはだんせいよりおおくのじゆうなじかんがある。だいにに、じょせいはだんせいよりもしんぱいごとがすくない。,thyc244
すきなにんはもちろんいるけど、かたおもいなの。だって、そのにんにはとてもすてきなおくさんがいるんだもの。,bunbuku
もしきょうすけがたずねてきても、わたしはいえにいないっていってよ。もうあいつのかおなんかみたくないの。,bunbuku
そんないつまでもわがままをいうんじゃない。おまえがほっしかったあかいくつはうりきれで、あおしかなかったんだ。,bunbuku
このめがね、どがあわなくなってきてみづらいんだ。あたらしくつくりなおさなきゃいけないな。,bunbuku
どうしてはなをかったか。おまえ、いまそういったか。まわりがうるさすぎて、よくきこえなかったんだよ。,bunbuku
どうしてはなをかったか。なんでそんなしつもんをおれにするんだ。かいたかったからかっただけだ。,bunbuku
わたしがこのげんごをはなすことにそんなにおどろかないで、わたしがはなしているないようをちゃんときいてください。,jamesforsyth
わたしだってぜひともきみたちみなといっしょにいきたいんだが、さきだつものがないんだよ。,thyc244
せいふくされたがわがつねにわるいのだ。れきしはかれらがはいぼくしたということしかこうりょしない。,thyc244
かれはなにもかんがえずにこうどうするような、そんなせんはかなにんではありません。,bunbuku
こんにちはいちにちじゅう、あめがふってはとみ、ふってはとみする、はっきりしないてんきだ。,bunbuku
すうがくのなんたるかをかんがえちがいするのは、わたしのなまえのかきかたをしらないことよりもなおありふれたことだ。,mookeee
ねこをちいさなとらとけいようすることも、とらをおおきなねことけいようするのとどうようにかのうだ。,mookeee
もっともつよいたねでももっともかしこいたねでもなく、いきのこるのはもっともへんかにたいおうできるたねだ。,mookeee
じぶんがどのきゅうこんものとけっこんしたいかわからず、あるものをあげたりまたあるものをあげたりしておひめさまはまよっていた。,mookeee
じぶんのいえをもったとして、もしりっぱなしょこがなければわたしはしあわせとはいえないだろう。,mookeee
せんそうはじしんやつなみといったさいがいとはちがう。それはまえぶれもなくやってきたりはしない。,mookeee
けんじゃはしそうをかたりちしきじんはじじつをかたる。ぼんじんがかたるのはたべものだ。,mookeee
くんはかのいうことをきくべきだよ。すじがとおってるしなによりくんのためなんだから。,mookeee
しんじつのともとなるのはそれをもとめるものであり、みつけたことをじまんするものではない。,mookeee
しかしわたしたちにはほんとうのところはなにもわからない。しんじつはやみのなかだ。,mookeee
てんねんしげんのもっともとぼしいちいきはせいかつすいじゅんをあげるためゆにゅうにたよっている。,mookeee
あしたからおとなりでやねのこうじをさせていただくんでごあいさつにうかがいました。ほこりがでたりしてごめいわくかかるかもしれませんがよろしくおねがいします。,mookeee
きほんてきにほんやくはくんれんしてないからできないとはいいつつ、ただしいほんやくよりもれいぶんとしてしぜんなひょうげんをめざすというもくひょうがかかげられると、これはなかなかやみつきになるたいけんかもしれない。,mookeee
こころがけているのは、じぶんがへいわでいたらそれはきっとでんせんするってことかな。,mookeee
くんのしあわせもいのってる。こううんとかじゃなくて、なにがあってもきっとだいじょうぶだとおもってるよ。,mookeee
これまでおきんをつかってたのしんできたおおくのにんたちは、これからはしゅっぴにしんちょうになるひつようがある。,mookeee
どうぐばこにかなづちしかいっっていないものにとっては、あらゆるもんだいがくぎのようにみえる。,thyc244
たいふうにはそれぞれこくさいてきなせいしきめいがつけられるが、にっぽんではほとんどだれもしらない。,mookeee
たかはしがよっていろいろへんなことをいうのをきたいしてたんだけど、けっきょくあんまりのまずでおもしろくなかった。,mookeee
ほんとうはどんどんにんげんとのじっせんをおもねていくべきなんだろうけど、やっぱりまけるのがいやなんだよな。,mookeee
たべてすぐねるのはいけないとよくいわれるが、たべたのちねむくなるせいりとあわないじゃないかとおもう。,mookeee
いちごがくだものかやさいかをめぐってかんけいだんたいがりけんあらそいをくりひろげている。,mookeee
いっぱんににんげんはぜんにんでいたいものだが、もとめるていどはほどほどであるし、かならずしもいつもそうほっするわけでもない。,mookeee
ぶつりといってもひろいとおもうけど、ぶんやとかにんとかとくていのたいしょうはあるの。,mookeee
とりあえずじゅしんちからをのばしたいので、かくとかしゃべるとかどうしのかつようとかかなりてきとう。,mookeee
ほかのかいしゃにとうしするために、わたしのきょうどうしゅっしものはてをひくことをきめた。,mookeee
おおくのみんぞくしゅうだんにおいて、けっこんのおくりものとしてでんとうてきにおきんがおくられる。,mookeee
これはあなたにはささいなことかもしれないけど、わたしにはとてもたいせつなことなの。,mookeee
かのじょはよろこびのさけびをあげた。ほうそうしのなかのにんぎょうにとびつきたいきもちだった。,mookeee
わたしがえいごではなすことができるにんはだれもいませんから、さいきんはあまりれんしゅうしていないのです。,marloncori
いぬのそとではほんがにんげんのさいりょうのともだ。いぬのなかではくらすぎてほんはよめない。,mookeee
いつもてぬきりょうりばっかりだから、こんにちはほんかくてきにりょうりをつくろうかな。,bunbuku
こんしゅうのどようび、はくさんじんじゃでおまつりがあるんだって。ゆかたきていっしょにいかない。,bunbuku
そのごろ、かれはわたしのどんなちいさなはつおんのまちがいをもとがめた。それはわずらわしかった。とくにひとまえでは。,mookeee
よこはましは、かんとうちほうなんぶ、かながわけんのとうぶにいちするとしで、どうけんのけんちょうしょざいち。,yurusu
いあいみちとは、すわっているとき、ほこうしているときに、てきからふいにしゅうげきされたきわ、さやばなれのいっとうでかなをたおすとうほうである。,yurusu
かいがいのけんどうせんしゅをおおさかにおむかえできることをわたしどもはひじょうによろこばしくおもっております。,yurusu
じょうどうは、「つえ」とよぶもくせいのぼう、およびぼくとうをもちいるやまとたけるみちである。,yurusu
しんとうでいうかみはむすうにあり、はじめはしぜんものやしぜんげんしょうをもかみとしていた。,yurusu
しんとうもぶっきょうも、にっぽんではしゅうきょうというよりもにちじょうてきなしゅうかんのいっしゅのようになってしまっているのです。,yurusu
はなまつりは、おしゃかさまがうまれたときにてんからいろとりどりのはなやかんろがおりそそいだといういいつたえにちなんでいます。,yurusu
あおいまつりりはこっかてきぎょうじとしておこなわれ、そのごろからきょうまでつづいてきた。,yurusu
ひなまつりがいつごろからあるまつりなのか、はっきりとはしていないが、へいあんじだいにはすでにながしびなのげんけいがあったようだ。,yurusu
ひなまつりはもともと、おとこのことおんなのこのりょうほうのためのものでしたが、いまではおんなのこのためだけのぎょうじです。,yurusu
たけしまのにちをせいていすることで、よりおおくのにほんじんがたけしまについてしるようになるときたいされている。,yurusu
ふかいいけいのねんをだきながら、わたしはしょくだいをまえあったばしょにもどした。,yurusu
「たいせつなにんがわらっているしゃしんがさいだんやぶつだんにかざられていれば、てをあわせたときにこじんのこえがきこえてくるとおもうんです」とかれははなす。,yurusu
べんきょうするこども、しごとにつくおとな、びょうをこくふくしてけんこうをとりもどしたにん、そのひとりひとりが、さいだんにささげられたろうそくのように、しんじるにんすべてのきぼうをあかるくします。,yurusu
ふくしまだいいちげんしりょくはつでんしょでは、じしんちょくごにすべてのげんしろがていしした。,yurusu
けんぽうきねんびは、けんぽうのきほんてきせいしんである、こくみんしゅけん、きほんてきじんけんのそんちょう、へいわしゅぎをさいかくにんするためのにちです。,yurusu
こどものにちとよばれる、おとこのこのせいちょうをいのるでんとうのしゅくじつには、よろいがいえにかざられます。,yurusu
じぎょうのけいかくだんかいで、みなさんいっしょうけんめいにかんがえてみましょう。,alphafour
もしぞうきのはんばいをごうほうかしたら、せんざいてきなけんこうもんだいがしょうじるかもしれません。,alphafour
かれらじしんがまったくべつものだとかんがえているしょくぶつを、いっさいよびわけないがいこくごがあるのにはときどきおどろかされる。,mookeee
じかんのがいねんがげんそうにすぎないことをりかいするのに、わたしはえいえんのうみをいくつもわたった。,mookeee
おねがいだからとうさん、かれとなかよくしてくれよ。ことばにできないほどたいせつなゆうじょうなんだから。,mookeee
じぶんのもってるししつのなかでなにがいちばんちゅうもくにあたいするか、いってもらえますか。,mookeee
しゅうはによっては、おぼうさんはぼうずにしなくてもいいんだってね。しらなかったよ。,bunbuku
もうしわけありません。たなかはいま、てがはなせないので、あとでこちらからでんわします。,bunbuku
いちにちじゅうふねにじょうったらさ、ふねをおりたあとでもからだがまだふねにのっているかんじがするんだ。,bunbuku
またかれとけんかしたの。まあ、けんかするほどなかがいいっていうから、しょうがないか。,bunbuku
こんげつはあかじだよ。らいげつからせつやくしないとちょきんがそこをついちゃうよ。,bunbuku
もしかこにもどってもういちどじんせいをやりなおせるとしたら、いくつのときにもどりたい。,bunbuku
じゅうぎょういんははらいもどしにおうじなかった。そこでわたしはしゃちょうをだすようもとめた。,mookeee
かのじょはねこをにひきかっています。いっぴきはしろくて、もういっぴきはくろです。,bunbuku
かんぺきというじょうたいは、なにもくわえるものがなくなったときではなく、なにものぞくひつようがなくなったときにたっせいされるものだ。,thyc244
そのおとこは、わたしがなにものかとたずねてきたが、わたしはこたえるひつようはないとかんがえた。,thyc244
こどもたちはうたった。「あめよ、あめよ、とおくにいってしまえ。またべつのにちにこなさい」,thyc244
かれはせいについてはわとひかえめにかたった。それはじしんのせいてきなやみについてかたるのをさけるかれりゅうのほうほうだった。,mookeee
かのじょはかれにしんせつではない。みのところ、だれにたいしてもしんせつではない。,mookeee
かれはむすこのくつをにじゅうむすびにしていった。「ほら、こうすればだいじょうぶなはずだ」,mookeee
かのじょはこれらのこくはつにたいしてみずからをべんごするためにここへきたわけではない。,mookeee
むすめがしょくばでとつぜんたおれたってれんらくがあったときはおどろいたよ。あたまもうってたからしんぱいだったけど、びょういんのけんさではなんともないってきいてほっとしたよ。,bunbuku
もしあなたが、だれかにきたいしたほほえみがえられなかったらふゆかいになるかわりに、あなたのほうからほほえみをかけてごらんなさい。じっさいほほえみをわすれたそのにんほどあなたからのほほえみをひつようとしてるにんはいないのだから。,arihato
くんたちのけっこんのこと、ぜんぜんしらなかったよ。もっとはやくおしえてくれればいいのに、みずくさいなあ。,bunbuku
かれがみみもとでなにかをささやくと、かのじょはまるでさいみんじゅつにかかったかのように、かのいうとうりのうごきをした。,bunbuku
なにかてつだうことがあるかとおもってきてみたけど、わたしのでるまくはなさそうだね。,bunbuku
とうきょうでちずもってきょろきょろしながらあるいたら、いなかものだとおもわれちゃうんだろうね。,bunbuku
しかしながら、えきのじょうきょうをみたとたんに、わたしはこのけっていをこうかいしはじめた。,thyc244
ぶつけたおぼえがないのに、さいきんあおあざがあしによくできるんだ。なにかへんなびょうきだったらどうしよう。,bunbuku
あたらしいくつをはいてきたのはいいけど、くつずれであるくとすごくいたいんだ。たぶんみずぶくれになってるんじゃないかな。,bunbuku
ねこというのはきょうみぶかい、まるでじょせいのようだ。むこうからやってきてはなしかけてくるふんにはよいが、こっちからはなしかけようとすると、なかなかうまくいかない。,Spamster
あ、とりあえずほうたいしているけど、もしわずらわしかったら、いえにかえってからばんそうこうにかえてもだいじょうぶよ。,mookeee
まったく、まえのくるまはなんでこんなにとろとろはしってるんだ。しごとにおくれちゃうじゃないか。,bunbuku
こうそくどうろはそうちょうからすでにじゅうたいで、のろのろうんてんのくるまでいっぱいだった。,bunbuku
わたしはふくをきられないたくさんのにんと、だれにもきられないたくさんのふくをみた。,mookeee
でんしゃにじょうったころはしとしとというかんじであったあめが、いまはざあざあとふっている。,mookeee
おきているときはあれだけにぎやかだったこどもたちも、いまはすやすやとしずかなねいきをたてている。,mookeee
ここのおんせんのおゆはぬるぬるしている。これがなんだかんだとからだによいらしい。,mookeee
はいいろをしたうさぎがすがたをみせたのでちかよろうとすると、ぴょんぴょんとまたはやしのなかへかけていった。,mookeee
そして、ついこのかんまでくらいかんじだったのに、どこもかしこもはな、はな、はな。,bunbuku
ことばあそびにはしっていいまわしのしぜんさをぎせいにするのが、かのほんやくのけってんだ。,mookeee
しゅうぎょうじかんまでまだいちじかんもあるのに、どうりょうのじゅんこはいそいそとかえりしたくをはじめた。,bunbuku
にちがしょうっていたからそとにせんたくものをほしたのに、ほしたとたんにあめがふってくるってどういうこと。。,bunbuku
わたしのつくるてんぷらはさめるとすぐにべちゃっとなってしまい、あまりおいしくない。,bunbuku
みずをたくさんのむとからだによいっていうけど、そんなにたくさんいちどにがぶがぶのめないよ。,bunbuku
たなかさんとこのむすこさん、いつもきちっとあいさつしてくれるし、このかんはにもつをはこぶのもてつだってくれたの。,bunbuku
ときどきなんですが、しんぞうのあたりがきゅっとしめつけられるようないたみがあるんです。,bunbuku
せんもんてきないがくようごばかりでせつめいされても、だれもがすぐにりかいできるわけではない。,bunbuku
じんこうこきゅうはにんのきんきゅうじたいにたいする、ごくきほんてきなきゅうめいほうほうです。,marcelostockle
けさはでんしゃがとてもこんでいたのであいているせきがみつからず、ずっとたちっぱなしだった。,bunbuku
かのおくさんがなくなったとき、かれはなんじゅっつうものおくやみじょうをうけとった。,bunbuku
これからもあなたのおよぎをこうじょうさせたいのなら、まいにちれんしゅうをつづけることです。,bunbuku
とうきょうにきてまだたったのみっかかんしかたっていないときに、ちちがなくなったというしらせをうけとった。,bunbuku
あたらしいしんせきができたんだ。あねがけっこんして、それでぎりのあにができたんだ。,bunbuku
かのちちおやがたいへんがっかりしたのは、かれがそのけいかくにしっぱいしたことだった。,bunbuku
きょうのたなかくんがやすんだりゆうは、おばあさんがなくなったって。たしかせんげつもせんせんげつもそういってなかったか。ずるやすみするにしても、もうすこしましなりゆうはないのかね。,bunbuku
かのちちおやがなくなり、そしてさらにわるいことにかのははおやまでびょうきになった。,bunbuku
がいこくでのせいかつがどんなにいそがしくても、かれはすくなくともしゅういっかい、かならずぼこくのりょうしんにてがみをかいた。,bunbuku
おっとにないしょにしていたしゃっきんがつまにあることがわかってから、そのふうふのかんけいはぎくしゃくしている。,bunbuku
だいじょうぶだって。かりにのんだとしても、そんなのわたしのうんてんにはえいきょうないから。,bunbuku
わたしたちそうででふんしつしたしょるいをあちこちさがしたが、どこにもみつからなかった。,bunbuku
にんはきょうじゅというにんたちがえいごをはなせるのはとうぜんのこととおもいがちだ。,bunbuku
まずくるまのこないのをたしかめてからじゃないと、ぜったいにどうろをわたってはいけません。,mookeee
かみをくしゃくしゃにまるめたり、びりびりにやぶったりするあそびは、こどものそうぞうりょくをたかめます。,bunbuku
あんなおとこのかおなんかにどとみたくないから、あいつのしゃしんをぜんぶびりびりにやぶってもやしてやったわ。,bunbuku
かれ、かのじょってにほんごらしくないからつかうどにざいあくかんおぼえるんだよね。,mookeee
わたしのりょうりのあじつけにもんくがあるなら、あしたからあなたがつくればいいでしょ。,bunbuku
にっぽんのしゅしょうはくるくるかわるので、れきだいのしゅしょうのなまえがなかなかおもいだせない。,bunbuku
「もうこんなじかん。がっこうにおくれちゃう。いってきます。」「いってらっしゃい。きをつけてね」,bunbuku
かのじょがぐっすりねむっているのをたしかめてから、かれはへやをそっとぬけだし、しゅっぱつした。,bunbuku
「ときどき、かれとのりこんをかんがえることがあるの」「じょうだんいわないでよ。」,bunbuku
さいしょのごろはけっこうきをはってたけどそのうちやっつけしごとになったから、そんなしつのいいもんじゃなかったとおもうわ。,mookeee
ほんきだしてもたいしたことないことがじぶんでわかっちゃったからな。しんじられたむかしがなつかしい。,mookeee
どこのどいつがおまえをこんなひどいめにあわせたんだ。おれがそいつをこてんぱんにぶちのめしてやる。,bunbuku
たいかいでゆうしょうしたからっててんぐになるな。おまえとおなじくらいにうまいやつなんて、よのなかにはごろごろいるんだぞ。,bunbuku
このまちはごみごみしているが、ここにすんでいるにんたちはしんせつで、どんなにんでもうけいれてくれるあたたかいところだ。,bunbuku
わたしはこういうごみごみしたところがにがてなの。すむなら、もっときれいでしずかなところがいいんだけど。,bunbuku
さいしゅうでんしゃにのりおくれてしまったので、いえまでずっとあるかなければいけなかった。,bunbuku
かれひとりではむりなしごとだったため、てつだってもらえないかとわたしにたよってきた。,bunbuku
きのうのよる、わたしがかのじょとふたりきりだったのにでくわして、さぞおどろいたことでしょうね。,bunbuku
くんがどれだけがんばってやってみても、それをついたちでやりとげることなんてできないよ。,bunbuku
このまちではたらくにんのかずは、こんげつすえまでにはせんにんいじょうになるだろう。,bunbuku
かのじょがふねでおおしまにいったとき、ふねによってたべたものぜんぶはいてしまった。,bunbuku
おばあちゃんのおかあさんは「ひいおばあちゃん」だから、ひいおばあちゃんのおかあさんは「ひいひいおばあちゃん」ってよべばいいの。,bunbuku
かのじょのしょうじょのようなかおだちからは、とてもしじゅうすぎにはみえなかった。,bunbuku
かれはいちじていしのひょうしきをみていなかったので、とうりをわたろうとしていたこどもをもうすこしではねてしまうところだった。,bunbuku
つめたいぎゅうにゅうはすきだけど、あたためたぎゅうにゅうはあまりすきじゃない。あのしろいまくとにおいがにがてなんだ。,bunbuku
せんじつわたしたちは、かんもなくおこさんがうまれるおくさんをおもちのだんせいからでんわをいただきました。,bunbuku
せんじつわたしたちのところに、おくさんがもうすぐこどもをうむというだんせいからのでんわがあった。,bunbuku
わたしはかれがうそをついているのではないかとうたがったが、それはおどろくことではなかった。,bunbuku
わたしたちはせいとがなんにんかくるのではないかときたいしていたが、きょうしつにはだれひとりいなかった。,bunbuku
あのかぞくはにほんじんのたべもののこのみにくわしいんだよ。かれらはかなりのかずのにほんじんりゅうがくせいをうけいれているんだ。,bunbuku
じゅうぎょういんをまんぞくさせたいのであれば、かれらにてきせいちんぎんをしはらわなければならない。,bunbuku
ちょっといいですか。わたしたちふたりにとってだいじなことをはなしあいたいのですが。,bunbuku
にんにもんくがあるならかげぐちをいうのではなく、あいてにめんとむかっていいなさい。,bunbuku
じゅんすいにごがくりょくをあげたいならほんやくなんかにはかかわらないほうがいいのかもしらんが、もともとあそびなのでたのしければいいかなとおもってる。,mookeee
きんだいにほんぶんがくってほとんどよんでないな。みやざわけんじくらいか。そうせきもすこしよんだ。,mookeee
かのせいしんはおれのなかのどこかそこのほうをいまだにながれつづけているのだろうか。,mookeee
しかしね、ほかのにんはしらないけれどおれのばあい、じかんがあったらあっただけやりたいことでうまってしまう。ひつようもよっきゅうもかんじないことをやるひまはないな。,mookeee
かのあたらしいいえはいいとおもうが、こんなにちいさないえだとはおもっていなかった。,bunbuku
かれはおもちゃをたくさんもっているけれども、よくばりであったため、もっとほっしがった。,bunbuku
こくおうへいかがわたしたちのしをおとずれてくださったことをたいへんこうえいにおもいます。,mookeee
きれいなじをさらさらとふででかけるようになりたくて、しょどうをならうことにした。,bunbuku
そのひったくりは、そのからだをおさえつけているわたしからなんとかのがれようと、じたばたともがいていた。,bunbuku
おいっことめいっこがあそびにきたのはいいが、あさからばんまでどたばたといえじゅうをはしりまわり、うるさくてしかたがない。,bunbuku
ちいさないなかまちでおきたしっそうじけんとさつじんじけんで、まちじゅうがてんやわんやだ。,bunbuku
うじうじしたゆうじゅうふだんなおとこっておおっきらい。わたしはぐいぐいひっぱってくれるけつだんちからのあるおとこのにんがこのみなの。,bunbuku
おぜんってほんとうにうじうじしてにえきらないやつだなあ。おれにいいたいことがあるならいまここではっきりいえよ。,bunbuku
にわにあったはちうええをどけたら、ちいさなむしがうじゃうじゃといて、おもわずひめいをあげてしまった。,bunbuku
だれかがこまっているときにてをすっとさしのべてあげられるような、そんなにんになりたい。,bunbuku
うつくしいふじさんのけしきがみえるかときたいしていたが、あいにくとくもがすっぽりとやまをおおっていた。,bunbuku
おさけをのんだのちのきおくがすっぽりとぬけているんだよ。どうしておれのへやにしらないおっさんがねてるんだ。,bunbuku
このおんなのこ、まだしょうがくせいなのにききさけしのしかくをもっているんだってさ。おさけがのめなくてもしかくがとれるなんてしらなかったよ。,bunbuku
かれはわたしたちにちずだけわたし、さきにすたすたといってしまった。のこされたわたしたちはちずだけをたよりにいかなければならなかった。,bunbuku
いくらともだちでも、にんのこころのなかにずかずかとどそくでふみこむようなことをするべきではない。,bunbuku
わかれたおとこのことをいつまでもずるずるとひきずるのはやめなよ。あたらしいこいをみつけなきゃ。,bunbuku
にしゅうかんまえにすいどうのしゅうりをいらいしたのにずるずるとひきのばされるだけで、ちっともきてくれない。,bunbuku
くんはほんとうにせっかちだなあ。「いそいてはことをしそんじる」ということばをしらんのか。,bunbuku
そうねえ、わたしはせっかちなにんより、のんびりしたにんのほうがいっしょにいてたのしかなあ。,bunbuku
どうしたの、あさからそわそわしてるけど。なんか、こころここにあらずってかんじだよ。,bunbuku
もしかしてなべをひにかけっぱなしではないかと、いえにもどるまできがきじゃなかった。,bunbuku
とうじょうじんぶつのやくどうてきなかかわりあいこそがこのしょうせつをかくもいだいなものとしている。,mookeee
かれはすぐにものごとにあきてしまう。はじめにそれをあいするはげしさにもかかわらず。,mookeee
ぼくがかのじょにけっこんしてほしいとたのんだら、かのじょはうけいれてくれたんだ。,bunbuku
びぶんほうていしきをとくというのは、それをまんぞくするようなかんすうをみつけだすということだ。,thyc244
われわれのぶんかにおいては、あなたはどうじにふたりのじょせいとこんいんすることはできない。,thyc244
げんみつにいうと、かのじょはまったくそれがすきではなかったが、しかしなにもいわなかったのだ。,thyc244
ふたつにわけることによって、ほんがんじのちからをはんぶんずつにして、にしとひがしをおたがいにけんせい、きょうそうさせようしたんです。,runawaytiger
どうやったらさんかくのおにぎりができるの。なんどやってもまるいおにぎりしかできないよ。,bunbuku
かぜにのってどこからともなくきんもくせいのかおりがした。あきをかんじたしゅんかんだった。,bunbuku
さいきんはろうじゃくだんじょがうたえるようなかようきょくをみみにすることもなくなった。,bunbuku
こころのびょうはたしかにまわりもたいへんやわな。まあじぶんのしゅぎょうっておもわなしゃーないかもしらん。,mookeee
かのじょのかお、あんなにはれていたのにおたふくかぜじゃないんだって。なんかげんいんふめいのでんせんびょうらしいよ。,bunbuku
まあみんなゆうせんじゅんいがあってそのなかでいきてるわけでね、おれとつきあうひつようないとおもうのもそりゃかのかってだから。,mookeee
じょうきゃくのひとりがきをうったが、きゃくしつじょうむいんがいしきをかいふくさせた。,bunbuku
おとこのにんがひつじをじゅういっぴきかっていましが、きゅうひきをのぞいてぜんぶしんでしまいました。ひつじはなんびきのこっているでしょうか。,bunbuku
そのだんせいはわたしがだれなのかときいてきたが、わたしはそのしつもんにこたえるひつようなどないとおもった。,bunbuku
かのじょのははおやにきにいられれば、かのじょもさいごにはかれをあいするようになるだろう、とかれはかんがえていた。,mookeee
ぼくらはこのいすをやすくてにいれた。きんじょのにんがもういらなくなったというので。,mookeee
わたしにとって、てをつないでみちをいくろうふうふほどこころあたたまるものはない。,mookeee
よのなかにはあらそいのなかでしかじこじつげんできないにんもいるでしょう。ぼくはそういったにんたちをせめたくないんです。,mookeee
ええ、そうすればかんしゃされるということはじゅうじゅうわかっています。だけどそれはぼくをこのうえもなくたいくつさせるのです。,mookeee
ゆうしょくまでにいえにかえってこなかったこと、おとうさんにあやまらなくちゃいけないよ。,bunbuku
そういうのって、あいじょうひょうげんじゃなくて「へんたい」っていうんじゃないの。,bunbuku
じゅけんりょうをけんきゅうしつふたんにすることについては、けんきゅうしつがいにはこうがいしないようにおねがいします。,windra
よくかんがえたらほんどくむときにとうじょうじんぶつにきょうかんとかそんなことはきにしないな。,mookeee
なかみでにんをはんだんするというけれど、けっきょくぼくたちはひょうめんにあらわれたぶぶんではんだんするしかないじゃないですか。,mookeee
あんなやつのことはわすれなよ。あいつよりいいおとこなら、よのなかにまだたくさんいるよ。,bunbuku
かんがえてものにしたりあじわったりでなくて、ただあたまとこころとからだをつうかさせればどこかいいようにしんしょくされるであろう、そういうようなどくしょかんをもっています。,mookeee
わたしはすでになんどもけっこんせいかつというものをけいけんしたが、そのなかのどれひとつとしてわたしがきょうじゅすべきこうふくをあたえてくれるものではなかった。,thyc244
せんそうはいままでもつねにそんざいしつづけてきたし、これからさきにもつねにそんざいするだろう。,thyc244
びよういんで、まえがみはすこしだけきってほしいっていったのに、みてよ、このぱっつんまえがみ。,bunbuku
きょうからこちらでおせわになります、たなかけんたともうします。よろしくおねがいします。,bunbuku
せんだいはいつでもにこにこしているにんだったけど、こんどのはどうもおてんきやでいかんね。,mookeee
たにんがどうおもうかはともかく、よんでみて「じぶんのかいたものはやっぱりしっくりくるな」というのでないのなら、それはいいかげんにかいているということだろう。,mookeee
まあそれがふつうなんだが、どれがいちばんしぜんかというのをききたいのではないんだわ。,mookeee
ははのりょうりはけっしてじょうずとはいえない。あじつけもつまのつくるもののほうがこのみにはあっている。それでもおそわってほしい。こどものごろにたべたあじ。,mookeee
にんにきらわれるのがこわいっていうけどさ、くんもにがてなにんいるでしょ。すうがくてきにいって、おなじかずのにんがくんのことにがてなんだよ。これはべつに、きらいなにんをなくせばだれからもきらわれなくなるっていいたいんじゃなくて、たんじゅんにくんにきらいなにんがいるようにだれかにきらわれることがあってもしかたないってこと。そこをあきらめればもっときらくにいきられるんじゃないかな。,mookeee
いまはほんどくんでるほうがたのしいな。きほんてきにずっとほんよみのぶるいではあったけど、よまないじきはあんまりよまないんだよね。いまはまたたくさんよむなみがきているかんじかな。,mookeee
さっきはあたまのなかがまっしろになっちゃって、なにをはなしたのかもおぼえてないよ。,bunbuku
いまでもてらこやのしばいをみると、なんだかむかしがなつかしいようにおもわれます。,Scott
わたしはきんがんのせいもありましょうが、つくえはあかるいところにすえなければ、よむこともかくこともできません。,Scott
これはねんらいのしゅうかんでしょうが、わたしはじたくにいるばあい、めしをくうときのほかはつくえのまえをはなれたことはほとんどありません。,Scott
きょくくじょうしきてきにかんがえてみても、わらいのないじんせいはくらくつめたい。そしてふけんこうであるようにおもわれます。,Scott
なぜ、にんげんはわらうのかというもんだい、これは、なかなかむずかしいもんだいであります。,Scott
われわれにほんじんはてれくさいからわらう。このわらいはいちばんくせものでありまして、にほんじんどくとくのうすわらい、がいこくじんにいわせると「ふかかいなびしょう」であります。,Scott
これは、じつわでありますが、あるふじんがおうのためにひょうばんのいいさんかいいんににゅういんしました。,Scott
しゃくいがあるから、きぞくだというわけにはいかないんだぜ。しゃくいがなくても、てんしゃくというものをもっているりっぱなきぞくのひともあるし、おれたちのようにしゃくいだけはもっていても、きぞくどころか、せんみんにちかいのもいる。,Scott
ぼくはこどものじぶん、どんなかしがすきだつたか、いまおもひださうとしてもおもひだせない。,Scott
ぼくはこどものじぶん、どんなかしがすきだったか、いまおもいだそうとしてもおもいだせない。,Scott
そとにでるときはようふく、いえのなかではわふくにかぎるとはだれもうんふことだが、うじょうりのぬかるみをこうげだでこねゆくふぜいもまたいっきょうである。,Scott
わふくをきていすにこしをかけると、なんとなくこころぼそい。すそからかぜがはひるやうなきがする。,Scott
わふくをきていすにこしをかけると、なんとなくこころぼそい。すそからかぜがはいるようなきがする。,Scott
いったい、ゆうじょうといふものは、それじしんじんだあいまいなもので、どうせいまのゆうじょうでさへ、さまざまなどうきによつて、さまざまなけいたいをとるものである。,Scott
いったい、ゆうじょうというものは、それじしんじんだあいまいなもので、どうせいまのゆうじょうでさえ、さまざまなどうきによって、さまざまなけいたいをとるものである。,Scott
ぼんそにんげんにかぎらず、あらゆるどうぶつは、いせいについつて、いしきてきむいしきてきに、「せいてきしい」をおこなふものである。,Scott
れんあいかんじょうをせいするといふことは、れんあいをかんじないといふことではない。,Scott
おごにれんあいのできないやうなだんじょが、なんのひつようからゆうじょうかんけいをむすぶのか、ひっしゃにはさつぱりわからんのである。,Scott
れんあいかんじょうをせいするということは、れんあいをかんじないということではない。,Scott
おごにれんあいのできないようなだんじょが、なんのひつようからゆうじょうかんけいをむすぶのか、ひっしゃにはさっぱりわからんのである。,Scott
こくみんのひとりひとりがこんにちほどせいじといふものにかんしんをもつてゐるじだいはいまだかつてないだらうとおもふ。,Scott
「なにしにこんなところへこなすつた」しゅじんはわたしのかおをみるたんびに、かうたずねかけたものです。,Scott
なんじになくつかれがはやくでて、わたしは、とあるいわかどにこしをくだろしました。,Scott
ふと、わたしは、うしろからぶんえてくるかすかなきょうおんにみみをしょうてたのです。,Scott
ここにきて、それまではいちどもうみにはいらうとおもはなかつたわたしは、このとき、なんとなく、きものがぬぎたくなつた。,Scott
そのよくじつ、ゆうしょくのじこくに、わたしはかのじょのおっとにしょうかいされました。,Scott
おっとは、なぜだか、かのじょがわたしについてはなすのをえんふやうにみえました。じっさい、かのじょは、わたしのことをはなしすぎるのでした。,Scott
そとにでるときはようふく、いえのなかではわふくにかぎるとはだれもいうことだが、うじょうりのぬかるみをこうげだでこねゆくふぜいもまたいっきょうである。,Scott
ぼんそにんげんにかぎらず、あらゆるどうぶつは、いせいにたいって、いしきてきむいしきてきに、「せいてきしい」をおこなうものである。,Scott
こくみんのひとりひとりがこんにちほどせいじというものにかんしんをもっているじだいはいまだかつてないだろうとおもう。,Scott
「なにしにこんなところへこなすった」しゅじんはわたしのかおをみるたんびに、こうたずねかけたものです。,Scott
ここにきて、それまではいちどもうみにはいろうとおもわなかったわたしは、このとき、なんとなく、きものがぬぎたくなった。,Scott
おっとは、なぜだか、かのじょがわたしについてはなすのをいとうようにみえました。じっさい、かのじょは、わたしのことをはなしすぎるのでした。,Scott
おんなだてらにじてんしゃにのるなんてけしからん。おんなはおとこのまねはよしたほうがいい。,Scott
さんにんのきかんぐんじんがせとないかいえんがんのあるちいさなまちのはずれにいっけんのいえをかりてきょうどうせいかつをしている。,Scott
けっきょくのところ「おんならしさ」といふものは、おんなであるいじょうだれでもそなへてゐるのがとうぜんで、どりょくをしてそれをしめすひつようもなく、また、いしきてきにそれをかくしてもなんにもならないせいしつのものである。,Scott
けっきょくのところ「おんならしさ」というものは、おんなであるいじょうだれでもそなえているのがとうぜんで、どりょくをしてそれをしめすひつようもなく、また、いしきてきにそれをかくしてもなんにもならないせいしつのものである。,Scott
かれんな、せいじょうむくなすがたをしたかのじょは、きかとしょうせいのめいをのろいながらじさつしたのです。,Scott
かれはひみつをもらしたことがない。たんにだれもかれにうちあけないというのがそのりゆうだ。,mookeee
べつに「することなくてまいにちがつまらん」とかないから、あたらしいしゅみとかいらんぞ。,mookeee
おれははなしのながれでいちおうきいただけでとくべつのきょうみはないので、べつにはなしてもはなさなくてもどっちでもいい。,mookeee
わたしとけっこんしきをあげるまえのばんに、かのじょがわたしのしんゆうとうわきをしていました。,Scott
「しょうせつとかかけばいいのに」「いや、じぶんにかけるとはおもわないな。おもしろいすじをかんがえるなどというのはとてもできそうにはおもえない」,mookeee
かのほんはこどもむけなんだけど、ちょくちょくみたことのないたんごがとびだす。それがかれどくじのことばなのかたんにむずかしいたんごなのかわからないんだけど、めんどうなのでじしょもひかずよみすすめている。,mookeee
せっかくなおてんきなにちなので、こんにちはかきをぬりかえたほうがいいとおもいます。,Butterbur_Umbrella
あしのしびれをがまんしていたため、たちあがろうとしたとたんによろめいてしまった。,bunbuku
しょゆうするよろこびは、わたしのおもうところでは、てにいれるためのくろうにたいしてわりにあわない。,thyc244
だいこんのかわもりょうりにつかえるというが、のうやくがしんぱいなのですててしまうことがおおい。,bunbuku
かのじょ、ちーさいこどもをほったらかしにして、よるなよるなあそびあるいているらしいんだ。,bunbuku
かのじょのしゅちょうはただしかった。かのじょがかたみのせまいおもいをするひつようなどなかったのだ。,bunbuku
おたがいのいきちがいがあったいじょう、あいてがわをいっぽうてきにわるものにするのはどうかとおもう。,bunbuku
そうそう、かれにあいさつするときにはちゃんとかのくびをしめて、ちからいっぱいでね。かれはきっとよろこぶよ。,marcelostockle
まいしゅうにちようびは、こどもたちのあそびばとしてこうていをかいほうしています。,bunbuku
つまにあしたはだれとどこにいくのかとしつもんされ、あせってしどろもどろなかいとうをしてしまった。,bunbuku
れいせんはしゅうけつしたかもしれないが、ひとびとののうりからせんそうのきょうふがきえさったわけではない。,torishima
わたしはかのじょのしんけいをぎゃくなでしそうなこわいろをえらび、わらいながらいった。,marcelostockle
あたらしいおきゃくたちがみんしゅくについて、しょくどうでいっしょにたべているこえがきこえました。,cafe
おくれてはったつしたしほんしゅぎくにであったにっぽんは、ざいばつけいせいなどにみられるように、こくりょくをいちぶにしゅうちゅうさせ、こっかによるしほんけいせいをいった。,runawaytiger
かのじょ、しばらくみないまにげっそりとやせちゃったけど、なにかおおきなびょうきでもしたのかな。,bunbuku
いくらえんぎがいいからって、へびのぬけからをつくえのひきだしにいれておかないでよ。,bunbuku
『わたしはじんしゅさべつしゅぎしゃではありませんが、』とまえおきするようなぶんにかぎって、おうおうにしてじんしゅさべつてきであったりするものだ。,may
きのうあにがふくしまへじゅうみんのてつだいにいった。わたしはほうしゃせんりょうのぞうかをきぐしていた。,may
あー、ほら、あれ、なんていうんだったっけ。のどまででかかっているんだけど、なまえがおもいだせないよ。,bunbuku
がいごをまなんでいるとき、そのげんごのぼごわしゃといっしょにべんきょうしたいんです。,marshmallowcat
なみだのいってきがほおをつたってはじめたことをわたしからかくすためにかのじょはめをそらしました。,marshmallowcat
あなたはやまいぬにかまれたら、はしょうふうのよぼうちゅうしゃがひつようとなってしまいます。,marshmallowcat
わたしがだいどころにもどったとき、わたしのりょうりはもうすぐこげるところだった。,marshmallowcat
なやんでしまういまのじぶんになってしまったげんいんを「かこのできごとやおややにんのせい」だとかんがえると、じぶんではどうしようもなくてくよくよしてしまう。,fenfang557
ことばのないなにかしらのないなるこえにひっぱられ、にんはじはつてきにせきをゆずるのである。,fenfang557
さすとき、まつけにつくくらいちかづけるにんがいますが、これはかんしんできません。,fenfang557
のちは、「かかりつけのびょういんは。」と、はじかれるようにきかれたことだけしかおもいだせない。,fenfang557
そのねったいりんをのうこうちやねんりょうにするためにきをばっさいしたりやいたりします。,runawaytiger
にほんじんはにほんこくないをみすぎてかいがいのじょうきょうをしらない。かんこくじんはにっぽんばっかりみてじこくのげんじょうをしらない。,fenfang557
あさおきたら、しんこきゅうしておおきくせのびをしてみましょう。すっきりとめがさめます。おはようとこえにするのもたいせつです。,fenfang557
さいだいのめいよとはけっしてたおれないことではなく、たおれるたびにたちあがることである。,fenfang557
ちじんが「じょしこうしゅっしんのこっておんなをみるめがいかめしそうでこわい」といっていた。もちろんこじんさはあるけど、いせいにこびることなくどうせいだらけのかんきょうでそだったからこそ、おんなをみるめがみがかれてしまうのかも。,fenfang557
じぶんのとけいがいしつぶつかんりところにとどけられているなんて、おもってもみなかった。,CHNO
ふんしょがおこなわれるところにおいては、いずれにんげんもまたもやされるであろう。,CHNO
これをやるのはかんたんだとおもったのに、いちにちじゅうかけてもまだおわらないよ。,bunbuku
これをやるのはかんたんだとおもったのに、いちにちじゅうさぎょうしてもまだおわらない。,bunbuku
たとひわれしのかげのたにをあゆむともかがいをおそれじ、なんぢわれとともにおわせばなり。なんぢのちなんぢのつえわれをなぐさむ。,\N
ちちよ、かれらをおゆるしください。かれらはなにをしているのか、わからずにいるのです。,\N
かれはしつようだ、なんてったってかのじょがきょひをしてるときでさえつきまとうから。,tape_ya
もしなにかじぶんでけついしたら、なにも、だれにもかれじしんのゆめのたっせいをそしすることはできない。,tape_ya
わたしたちがひつようなおきんをだしてくれるって、あなたのことたよりにしているんです。,bunbuku
がっこうでいいせいせきをおさめたいなら、いっしょうけんめいべんきょうしなくてはいけませんよ。,bunbuku
かいだんのつきあたり、おくじょうへとつづくとびらのまえが、まほのしていせきだった。,feudalism
いろはにおへど　ちりぬるを　わがよだれぞ　つねならむ　ゆういのおくやま　きょうこえて　あさきゆめみじ　すいひもせず,small_snow
むらさきしきぶは、こどものときからひじょうにりこうでした。あにがしきをよんでいるのを、そばでじっときいていて、あによりさきにおぼえてしまうほどでした。,e4zh1nmcz
ひたすらにほうりゅうじへとあこがれるわたしのこころをのせて、のりあいじどうしゃはでこぼこのみちをかなりこころよくはしった。,small_snow
あいをもつものはかみのないにあり、またかみはそのもののないにおられる、なぜならかみはめだからだ。,Meow
じょうほうはちしきではなく、ちしきはちえではなく、ちえはしんじつではなく、しんじつはびではなく、びはめではなく、あいはおんがくではない、おんがくこそがさいじょうだ。,Meow
おとことおんなのあいだのゆうじょうはありえない。じょうよく、てきい、さんびやあいじょうこそあれど、ゆうじょうはまったくないのである。,Meow
そのあいまからばらのうつくしさがみえるなら、なつめはさほどのいたみをあたえはしない。,Meow
いきるとはあらしのすぎるのをまつことではなく、あめのなかでおどることをおぼえることである。,Meow
きかいしきとけいのはりや、にちじけいにおちるかげや、すなどけいのなかのすなやみずがそうであるように、ときはわれわれのためにとまってくれはしない。,Meow
あらゆるにんのゆうじんであることはびとくではない、それはたしゃにあわせようとするがためにじぶんじしんをうしないかけていることをいみするからだ。,Meow
さちふこうというものは、じんせいにおけるできごとじたいのせいしつによるのではなく、それらにどうたいするかにずっとおおくかかっていると、わたしはますますかくしんをつよめている。,mookeee
さいきんじゅくのこうしをはじめた。おもにすうがくとえいごのこべつしどうをしている。,mookeee
ちょうへんは「あんやこうろ」がいっっていた。さいしょにのっているのだがさいごにまわしてよんだ。,mookeee
わだいのほんとかはぜんぜんしらないな。よみのがしてもまずいともおしいともおもわない。,mookeee
うんにゅうもんしょでもむずかしい。やめだな。がんばってよむほどきょうみないから。,mookeee
こぶん、じゅけんべんきょうでちしきのあるないにもっとよんでいればよかったとおもうわ。こくごがくがどうのいってたわりにぜんぜんげんぶつにあたらなかったからな。,mookeee
いまはだいたいのことがどうでもよくなったけっかとして、やくにもたたないべんきょうにじかんをつぎこめている。,mookeee
ひょうげんしたいとおもわないのにひょうげんりょくをあげたいというのがそもそもむじゅんしているからな。,mookeee
じつむほんやくこうざのむりょうじつりょくしんだんがあったので、そのかだいをそうしんしてしりょうせいきゅうもしてみた。,mookeee
かれはじぶんのごがくりょくのげんとして、ようしょうきからたくさんのきょうそうばのなまえをおぼえていたことをあげた。,mookeee
こういうものを「こどもっぽい」とわらいとばさないようになることがおとなになるってことなんじゃないかとおもうよ。,mookeee
かのやりかたはしゅりゅうからははずれているけれど、わるくないしごとをしてるとおれはおもうよ。,mookeee
はんそでだとはださむいんじゃないかな。なにかいちまいはおりっていったほうがいいよ。,bunbuku
まあできなくてもぜんぜんこまらないからきらくにいこうとおもいつつ、まじめにやらなければあそびはおもしろくないというのもまたしんり。,mookeee
じてんときいてそうぞうするほどしめんにみつどがないので、いうほどつうどくもたいへんではないだろう。,mookeee
わたしがもっともおどろいたのは、かのじょがあまいおかしをすきではないということだった。,bunbuku
われこそはなんじがちちのぼうれいなれ。ただまよなかのじゃくせんときのみ、えんぶにさまよふもとあれども、しゃばにておかしゝざいぎょうのやききよめらるゝそれまでは、しょうねつじごくのがきのくるしみ。,\N
かつて、そうしはちょうになるゆめをみたが、めをさましたときには、それがちょうになるゆめをみたそうしだったのか、それともめしたそうしになったゆめをみているちょうだったのか、かくしんがもてなかった。,Meow
おやたちはあたらしいせだいのことを、げんじつからとおくはなれ、じつげんできないようなゆめをおってばかりいるせだいだとおもっている。,Meow
きたないことばをくちにするんじゃありません、でないとそのくちをせっけんであらってしまいますよ。,Meow
ぼくはべつにおしゃべりなにんげんじゃないよ。くんにはなしたいことがたくさんあるだけなんだ。,bunbuku
こんねんは、おびただしいかずのがいちゅうがはっせいして、のうさくぶつにただいなひがいがおきた。,Christophe
しごとがおわったのちに、しごといがいのべんきょうをするためには、つよいいしもひつようですね。,Christophe
じっけんのけっかをいろいろしらべて、そのしらべたものをほうこくしょにひとつにまとめます。,Christophe
へんなにほんごだなとはおもったのですが、にほんじんがかいたんだからただしいにほんごのはずだとおもったんです。,Christophe
ていけっとうしょうのにんは、かんじょうをおさえるちからがないので、すぐにこわがったりいかったりする。,Christophe
どうせおなじじかんここにいなきゃいけないんだったら、すこしでもべんきょうしてかえったほうがえだとはおもわないの。,mookeee
じのよごさでしょるいおちするきまんちんなんだが。てかおれならおとすわ。もとからきたないのがなんねんもにほんごかいたことないのだから。,mookeee
おなじじかんこうそくされるならめいっぱいはたらいてたのしんでかえらなきゃそんだ。,mookeee
まあへんじするのがわるいのかもしれないけど、きょうのやりとりでもじゅうぶんふたんなんだわ。,mookeee
なんでもできるとおもっているにんは、だいたいにおいてなにもまされたものがないものだ。,mookeee
このこいのかんはごがつのかぜにそだてられて、またあうまでにはうつくしゅうさくであろう。,\N
さよなら。さよなら。ああ、わかれというものはかなしなつかしいものじゃ。よるがあくるまで、こうしてさよならをいうていたい。,small_snow
「まかせる」っていったのはたしかだけど、じっさいはかれはなにもかいけつしなかった。,marcelostockle
われわれはぎょうむをかくだいし、しょくりょうひんをはんばいすることをけっていした。,bunbuku
だれもきずつかないのがりそうなんだろうけど、うちゅうはそんなようにできてないからね。,mookeee
でもまあ、できなかったらやらせるほうがわるいってのもあるから、にげみちがあるだけきらくかも。,mookeee
くんのことはべつにきらってないよ。ただべつにたいせつにしようとはおもってないが。なんどもいうようにべつにともだちいらないからね。,mookeee
じゅぎょうはけっきょくよういしたところはぜんぜんやらずにきょうかしょのやくどくをやった。,mookeee
ほめほうのほんどくんだ。あまりめあたらしいことはなかった。できてるかどうかはまたべつのはなし。,mookeee
こんなところであぶらをうっているひまがあるなら、さっさといえにでもかえるほうがましだ。,marcelostockle
たしかになんのじじょうもしらないかのじょに、まえのかいわはあまりにだんぺんてきすぎたんだろう。,marcelostockle
じぶんのたいちょうをきにしてください、くんはまんせいてきなひんけつもちなんですから。,marcelostockle
かれをよろこばせるつもりだったが、かれはまるであてにしていたたからくじがはずれたみたいにうなだれた。,marcelostockle
きょうおぼえたことばをよりたしかなものにするために、もういっかいふくしゅうをする。,Christophe
おみやまいりでおとずれたふさいは「こどもがすこやかにそだつことをいのりました」とはなしていた。,Christophe
りゅうさんは、りょくばんあぶらとしてちゅうせいのれんきんじゅつしとおるにすでにしられていた。,\N
りゅうさんは、きゅうしつせいのえきたい、すなわちすいぶんをきゅうしゅうするえきたいである。,KK_kaku_
だいすうがくのきほんていりとは、ふくそけいすうのすべてのひていすうたこうしきにはれいてんがあるというていりである。,\N
こんにちはぜんぜんうまくおしえられず。いままでのがうんよかっただけなのをつうかん。,mookeee
こんにちはえいごにがてなこふたりがいのこりでたんごをおぼえているのをみていたのだが、なんかいもおなじもんだいをときながら、おぼえられないのをかきうつしてものにしていくすがたにあるたねのかんどうをおぼえたわ。,mookeee
しかしさいしょうろうりょくでちゅうけんこういけるえいごりょくをつけるほうほうとか、まったくけんとうもつかん。,mookeee
このまえがっこうのかえりにふるほんやによったらながいかんさがしてたほんにそうぐうした。,mookeee
われわれのしじょうめいだいはこのふんそうにすっぱりとしゅうしふをうつことであって、そのためにだきょうてんをさぐることもじさない。,mookeee
れいをあげてくれたので、よくわかりました。ぼくもそのような「より」のはたらきをつかえるようにします。,Christophe
ねこがせいりてきにみずをきらうといういみは、みずにたいするねこのしぜんなはんのうだ。,Christophe
ねこがせいりてきにみずをきらうというげんしょうは、みずにたいしてしぜんにけんおかんをかんじるということ。,Christophe
おもいでというのは、にんげんがぜったいについほうされることのありえぬらくえんである。,e4zh1nmcz
がいこくごをちゃんとじゅぎょうでせんせいにおしえてもらわないとはなせるようにならない、とちかごろかんがえはじめました。,Christophe
けっこんしてつまがいるので、まいばんのみにはいかないという、きまりをまもります。,Christophe
わたしはこんごのしゅうしょくさきをきめかねているので、おとうとにそれについてそうだんした。,Christophe
わたしはほんやくふかのうなものをほんやくするということにちょうせんするのがすきです。,e4zh1nmcz
にんたいにはにしゅるいある。ひとつはふそくにたいして、もうひとつはかじょうにたいしてれいせいにたえること。,e4zh1nmcz
わたしたちはたんにはなすためだけではなく、なにかをおこなうためにげんごをつかうのです。,anko
にほんごはりょうしてきなげんごです。ぶつりがくにとってのりょうしぶつりがくであるように、ちょうどげんごにとってのそれであるのです。,Christophe
にほんごはそのほかのげんごにたいしてりょうしりきがくとそのほかのぶつりがくとのようなかんけいにあると、だれかにきいたことがあります。りょうしりきがくがまちがいなくぶつりがくにおけるもっともよいりろんとなっているがゆえ、わたしはそのしゅちょうにさんせいできるとおもいます。,e4zh1nmcz
おくさんがあかちゃんをうんだので、さいきんかれははたらいていなかっただろうとおとうとがしらせてくれた。,Christophe
じんかくのもんだいととるからいわかんをかんじるんだろう。のうりょくとかどりょくのもんだい。,mookeee
じかんあたりたくさんさぎょうしたほうがえしたきがするとか、いがいとしょうすうはみたいだし。,mookeee
そのこさいきんじゅぎょうちゅうあそびたおしているので、しょうじきこんごがしんぱい。,mookeee
らいしゅう、こんぽんさんかせきぐちさんに、げんぽんをもちかえってもらうようにたのみます。,pllim
だんなのすきなおにぎりはかわっている。ごめしになにもあじをつけないかつおぶしをひとふくろまぜて、てにしおをしてにぎる。,mookeee
のどがかついたときになってやうやくいどをほりはじめるものはよわりはててしぬよりほかにない。,e4zh1nmcz
いちねんいないにかねもちになろうとするものはろっかげつごにこうしゅけいにしょせられるだろう。,\N
これらのたいさくは、そのえきびょうのかんせんかくだいをぼうしすることができます。,bunbuku
じゅぎょうなんててきとうにやりすごすだけだからいいけど、はやくおきるのがつらいな。,mookeee
しょうらいのことなんてぐたいてきにかんがえていない。まわりにきいてもはっきりとこたえられるやつなんてしょうすうはというかんじだ。なんとなくほんがすきでなんとなくそういうことでもべんきょうしてみよう、あいまいなきもちでぶんがくぶにいっったというがくせいがおおい。,mookeee
がくもんてきにほんをよんでいくことは、ほんがすきというだけでやっていけるげいとうではないのだ。,mookeee
ごいちからがないからじぶんはしょうせつをかくことができないなんておもってしまうにんがいる。,mookeee
なにもしないでもふつうにせいかつしているだけで、だれかがぼくのせいかつをつかってきんをもうけてくれる。そうやってくらしていけたらいいだろうなとおもう。,mookeee
がくせいじだいべんきょうせずにいいせいせきをとっていたのをじまんするところが、かれについていちばんきにいらないところ。,mookeee
かれはべんきょうはそれほどできなかったらしいが、しごとはばつぐんにできる。ものごとのかぎをみつけるのがてんさいてきなのだ。ちしきではまけない。でもげんばではかてるきがしない。こういうのを「なくことじとうにはかてない」というのだろう。,mookeee
ちゅうがっこうこうこうではえいごをちょくやくするさぎょうをたくさんやらされるので、そういったほんやくちょうでほんらいのにほんごとははなれたどくとくのげんごがせいとたちにそみついてしまい、それがつかわれることでいっぱんかしていくというげんしょうがみられました。,mookeee
えいごをほんやくしたようなにほんごとかいうけど、それだっていまやじゅうぶんにしょうかされてしまって、りっぱににほんごのいちぶぶんをになっているおもう。,mookeee
もしはたらくのがしごくかんたんであるならば、しちょうどのがごじぶんでそうされておられるだろう。,\N
あなたがじぶんのしつもんにじぶんでこたえるようなしつもんしゃのおいんで、しつもんをうけたにんはかいとうをさがさずにすみます。,\N
おもしろいですかときいたら、かれはやさしいえみをうかべて、おもしろいことなどありません、とだんげんした。,marcelostockle
なにかいやなよかんがするとおもったしゅんかん、とつぜんめのまえがまっくらになった。,marcelostockle
かのじょはわたしのくちにひとさししゆびをあてて、わたしのことばをしゃってしまった。,marcelostockle
こいでもうもくになっていようともじぶんのじんせいをはめつさせるほうこうにつきすすむな。,e4zh1nmcz
かのじょは、わたしがけっしてわすれることのない、やさしくてあいすべきじょせいです。,e4zh1nmcz
せっぱくとばらくれないはははのこやをいつもきれいにそうじしておいたので、なかをのぞくのはたのしいことでした。,\N
かれらはかぜをまきてきょうふうをかりとらんたねところはせいちょうるこくもつなくそのほはみのらざるべしたとひじつるともたほうにんこれをのん,\N
まちがっているということをばかになっとくさせるもっともよいほうほうは、そのおろかなこういをすいこうさせることである。,small_snow
われらにふさいあるものをわれらのめんしたるごとく、われらのふさいをもめんしたまへ。,\N
しちがつ、もうすっかりなつであるべきはずだのに、このみっかばかり、ひのめもみせず、ときどきふるあめに、はださむいようなすずしさである。,Scott
くろいこねこがぴょんぴょんとみずたまりをさけて、となりのいけがきのしたをくぐった。,Scott
ちちがしんでいらい、ははがけいざいてきにはふぐだということが、ろこつにわってきていた。,Scott
そのうえ、かれはびなんであったから、じょがっこうのきょうしにはふてきにんであった。,Scott
いいや、だんじょがふたりしてつくるせいかつに、こうふくなんてめったにないのじゃありませんか。,Scott
ははは、ちょうじょがしばいのけんきゅうかいにはいっていることはしっていたが、まさかぶたいにでるまでふかいりしているとは、しらなかった。,Scott
わかいおとことおんなとのかいわは、まったくじしゃくのようなちからをもっているものだ。,Scott
りょうがわのそうげんから、たえず、すがすがしいかおりがたちあって、むねをきもちよくやわらげるのであった。,Scott
こたろうが、おおきいあげはのちょうをみつけて、そうげんのなかへじゅうかんばかりおいかけていった。,Scott
かのじょはしょうらいのことをかんがえながら、ながいじかんねむらずによこになっていた。,bunbuku
かのじょはかれにじょうだんをいったが、かれはそれがおもしろいとはおもわなかった。,bunbuku
そのぞうとおるはたいそうおおきなみみをふたつもっているにもかかわらず、くんのいうことをりかいしていないというのをしっているのかい。,\N
もしかすると、あなたはわたしたちのけいかくのもくてきをかんちがいしているのかもしれません。,bunbuku
さればぼんてそのげんふところはまもりておこなへ、されどそのしょさにはこうふな、かれらはげんふのみにてぎょうぬなり。,\N
かいちょうがこじんてきにわたしのてがみにへんじをくれるとはおもいもよらなかった。,Kamelio
あいつ、おでこがひろいだけだっていってるけどさ、ようははえきわがこうたいしてるってことだろ。,bunbuku
じゆうほんぽうにいきることをもくひょうにしているんですが、あまりできていません。,blay_paul
ねこもかぞくのいちいんなので、そのようにせっするべきであることをわすれないでね。,e4zh1nmcz
このぶんをよむと、くんはこうこつとしたここちよいじょうたいになり、とてもきもちよくかんじるでしょう。そののちそのぶんをくんのぼごにほんやくできるでしょう。,Unaden
わたしたちはみな、たこくのぶんかをりかいするのうりょくをもつために、がいこくごをまなぶべきです。,Unaden
げんごをざいりょうにけいせいされるしはじゆうなひょうげんりょくをおすすめている、が、さまざまなりょうしきしゅだんにいきょする。,jayjaying
じぶんのことをかんぜんにせいじょうだとおもっているものはじつはほかのだれよりもかわっている。,e4zh1nmcz
らいねんもしはたらいていたら、すぐにちょうききゅうかつかえるようになったらにっぽんにいく。,\N
そのけいけんをいかし、しょうらいてきににっぽんでちゅうごくごをいかせるしごとにつきたいので、そのだいがくへのりゅうがくをしぼうしています。,elencw
つぎにあなたがしなければならないことは、このもうしこみようしにきにゅうすることです。,bunbuku
げんかんのよびすずがなったとき、わたしはちょうどちゅうしょくをたべおえたところでした。,bunbuku
かれらにげんひたまふ『なにゆゑおくするか、しんこううすきものよ』のちおきて、かぜとうみとをきんめたまへば、だいなるなぎとなりぬ。,\N
だいどころのとこをそうじすることに、もうこれいじょうのじかんをついやしたくなかった。,bunbuku
あいはかんようにしてじひあり。あいはねたまず、あいはほこらず、おごらず、ひれいをぎょうず、おのれのりをもとめず、ふんほらず、にんのあくをねんはず、ふぎをよろこばずして、しんりのよろこぶところをよろこび、ぼんそことしのび、おほよそことしんじ、おほよそことのぞみ、おほよそことたふるなり。あいはちょうきゅうまでもたゆることなし。しかれどよげんはすたれ、いげんはとみ、ちしきもまたすたらん。,small_snow
にっぽんにいるまにほっかいどうにいきたかったが、けっきょくできずじまいでかえってしまった。,shiruchi
わたしのかわいいこねこちゃんは、もうすうしゅうかんもまえにすがたをけしたままなの。,Blanka_Meduzo
じんせいのこうはんというのは、ただぜんはんにえとくしたしゅうかんだけでなりたっているのさ。,Blanka_Meduzo
きょうぼくはかのじょにあいをこくはくしたんだ。ぼくはかのじょにいった。「ぼくはくんのことがすきになっちゃったんだ」しかし、かのじょはなにをいっていいかわからなかった。すうふんもへってやっとかのじょはいった。「これってちょっとせっかちだわ。わたし、まずあなたのこともっとよくしりたいの」,Blanka_Meduzo
もしせいめいのけんりというものがあるなら、しについてのけんりもあることになる。そうでなければせいめいのけんりはけんりではなくぎむになってしまうだろう。,Blanka_Meduzo
としょかんのまえのきのしたで、おひるごはんをたべているだんせいがなんにんかいました。,bunbuku
あなたとふたりだけではなそうとしても、いつもほかのにんといっしょにいるじゃないですか。,bunbuku
あんたがじぶんのやることをしゃべりながらじかんをつかうふんだけ、それをやるじかんはへっていってるんだよ。,Blanka_Meduzo
かのじょはかれにびょういんにいくようすすめたが、かれはかのじょのすすめにはしたがわなかった。,Blanka_Meduzo
はいどうぞ、これがそのだんたいのかつどうじょうきょうについてのかんたんなじょうほうです。,Blanka_Meduzo
かれがとおくにいってしまったら、くんはもうかれをふたたびつかまえることはできないよ。,Blanka_Meduzo
せかいいちのこうれいかしゃかいにあって、ろうじんふくしはさっきゅうにかいけつしなければならないかだいだ。,shiruchi
そのもんだいがかのあたまをしめるようになってからというもの、かれはちっともやすんでいません。,Blanka_Meduzo
なんぢわがあだのまへにわがためにむしろをまうけ、わがくびにあぶらをそゝぎたまふ。わがしゅはいはあふるゝなり。,\N
はい、しんぞう、じょうみゃく、どうみゃく、もうさいけっかんによりじゅんかんきけいがけいせいされています。,Blanka_Meduzo
がつからみたちきゅう、それはにじゅっせいきのしょうちょうてきな「え」のひとつである。,Blanka_Meduzo
それきんをあいするはしょはんのあしきことのねなり、あるひとびとこれをしたひてしんこうよりまよひ、さまざまのつうをもてみずからおのれをさしとほせり。,\N
だれかがわたしのくるまをぬすみました。わたしがちゅうしゃしたところにありません。,thepaperwings
かれらはかれをころしたわけではなかった。ただかれをいくらかてあらくあつかっただけだった。,Blanka_Meduzo
しかし、もしそうしれいかんがそれをかいけつできないのなら、それについてくんたちふたりともぶんしょでこくぼうしょうにほうこくしたまえ。,Blanka_Meduzo
そしておなじごろ、かのじょはわかいほうにたいしておそろしいほどのにくしみをもっていた。,Blanka_Meduzo
ぼくはちょっとしかもらえないりんじのしごとではなくて、ちゃんとしたしごとをさがしているんだ。,Blanka_Meduzo
りそうしゅぎてきにきこえるかもしれないが、だからといってかならずしもひげんじつてきであるとはかぎらない。,small_snow
にんげんのこころというものはあくまのすみかである。わたしはときにじぶんのなかにじごくのようなものをかんじることがある。,Blanka_Meduzo
わたしはげひんなじょうだんはすきじゃないんだが、くんがそんなじょうだんをくちにするのはわたしはきにいってるんだ。,Blanka_Meduzo
すべてあくをおこなふものはひかりをにくみてひかりにこらず、そのこういのせめられざらんためなり。,\N
ぼくのひみつをおしえてあげよう。とてもかんたんなことだ。こころでみなくちゃよくみえない。たいせつなことはめにはみえないんだよ。,madoromi
あなたのおちからぞえにどれだけかんしゃすればよいのか、ことばではいいあらわせません。,bunbuku
わたしのおじさんののうじょうのしちめんちょうたちはひじょうにやかましい。だれかにさっさとたべられたらいいのにとしんそこねがっています。,Blanka_Meduzo
だまっていることで、あなたはうそつきのかたぼうをかつぐことになってしまったのです。,Blanka_Meduzo
きんねんでは、ねんぱいのひとたちをさすのに「こうれいしゃ」というようごをよくつかう。,bunbuku
あなたのごりょうしんはそれをのぞんでいませんでしたが、かのじょはかれとけっこんすることをきめたのです。,Blanka_Meduzo
そのおんなは、かのじょをだいどころでしょくじするようきょうせいし、やすみなくはたらかせた。,Blanka_Meduzo
うちのおとうさんってさ、しろくじちゅうしごとのことばっかりかんがえているしごとにんまなんだ。,bunbuku
かのじょ、あれだけはきけとずつうがあったのに、ひとばんねたらなおっちゃったんだって。はんぱないしぜんちゆちからのもちぬしだよね。,bunbuku
かのじょがにっぽんにたいざいしているかん、かのじょにいちばんつごうのよいようにしてあげた。,Blanka_Meduzo
それをだれにもしゃべらないでくれとかのじょにたのまれた。それでわたしはそうしている。,Blanka_Meduzo
わたしのよびかけが、これほどまでにねつれつにかんげいされて、うれしくおもいます。,Blanka_Meduzo
わたしにまちがいをおしえてくれて、わたしはたいへん、こころからあなたにかんしゃします。,Blanka_Meduzo
おとこはおんながなんでもがまんするものだとしんじているうちは、どんなことでもやるものだ。,DiePain
「きょうふのにさいじ」って、よくいったもんだよ。ほんとうにてがつけられないときがあるもの。,bunbuku
わたしのことばのはんいが、そのままわたしのせかいのげんかいということになります。,Blanka_Meduzo
しめいというものがないということは、じんせいをむなしくさせるとわたしはおもいます。,Blanka_Meduzo
わたしたちがもとめているのは、いちごいちごのちょくやくではなく、しぜんなほんやくです。,tommy_san
ながながとことばをつらねたらばかていねいなひょうげんになるのは、どのげんごでもおなじなんだろうな。,tommy_san
ふくしまだいいちげんぱつのじょせんさぎょうにはなんねんも、ひょっとしたらなんじゅうねんもかかるかもしれない。,fukudamasanori
にちじょうせいかつにそくしたれいぶんですね。こういうれいぶんはだいかんげいです。,tommy_san
そのうちよもうとおもってかいそろえたせかいぶんがくぜんしゅうも、けっきょくほとんどよまないままほんだなにかざってあり、たからのもちくされになっている。,tommy_san
いつもねっしんにべんきょうしていたかのじょがだいがくをやめたなんて、いったいどうしたんだろう。,DiePain
れいしょういえとはなにかって。あらゆるもののねだんをしっているが、そのかちをしらないおとこのことですよ。,DiePain
がいこくごからぼごへとほんやくすれば、そのぎゃくよりも、まちがいをおかすかのうせいはひくくなります。,tommy_san
じぶんのぼごでしぜんなひょうげんをするのはたやすいが、ぼごいがいのげんごではとかくふしぜんなひょうげんになりやすい。,tommy_san
かれはらっかんしゅぎしゃというよりむしろおんしつそだちのせけんしらずというべきです。,Ianagisacos
しんざんものにもかかわらずぐろんでけいじばんをよごしてしまい、もうしわけないかぎりです。,tommy_san
きょようできるぶんとできないぶんをめいかくにせんひきするのはけっしてよういなさぎょうではない。,tommy_san
ちょうけいりょうしんそざいのさいようにより、じゅうらいのやくはんぶん（とうしゃひ）というあっとうてきなかるさをじつげん。,tommy_san
くんにつたえたいことがたくさんありすぎて、しぬまでまいにちてがみをかいてもいいつくせないきがする。,marcelostockle
このじんじゃのみこはおとこどもにひどいめにあわされてせいしんがほうかいしてしまうほどにこころもしんたいもげんかいまでいたみつけられていた。,\N
あるあさぼくがめざめると、さいふのなかのおさつがぜんぶにせんえんさつにかわっていた。,tommy_san
おやのまえにあたまをさげるのではなく、おやのまえではしぜんとあたまがさがるのものです。,e4zh1nmcz
このへんのいじわるばあさんがかみなりにうたれてとんししたらしい。まさにてんばつてきめんだとうちのかあさんがいう。,e4zh1nmcz
ものごころついていらい、あきらめたことがないというよりあきらめるということばのいみをしらない。,e4zh1nmcz
にっぽんは、やまがかいがんにせまっているので、かわのながれるきょりがみじかくなっています。,DiePain
あんぜんなみずをきょうきゅうするため、かわのすいげんちにしんりんをそだてています。,DiePain
ていねいにてんさくしてくださってありがとうございます。じぶんのまちがいがとてもよくわかりました。,tommy_san
けんこうほうのひとつに、はつおんできないげんざいりょうをふくむしょくひんはいっさいくちにしない、というものがあるらしい。,tommy_san
じぶんのきゅうりょうにまんぞくしているといえるにんはそうそういないのではないだろうか。,tommy_san
たにんをあいせるようになるまえに、まずじぶんをあいせるようにならなければならない。,tommy_san
かのじょはしごとをしているじかんよりも、しごとについてかんがえているじかんのほうがながい。,tommy_san
あらたなしちょうしゃのけんせつには、けいかんをそこなうものとしてしみんからはんたいのこえがあがっている。,Ianagisacos
もしすべてのにんがおなじようにかんじ、おなじようにかんがえ、おなじようにはなすとしたら、じんせいはひどくたんちょうで、しぬほどたいくつなものになるだろう。,tommy__san
ですますちょうとだであるちょうをただしくつかいわけることは、しばしばなやましいもんだいとなる。,wakatyann630
もしあのおかのきぎがきりたおされたら、きゅうそくにしんしょくをみることになるだろう。,e4zh1nmcz
あんぜんをかくほするもくてきでじゆうをにのつぎにするようだと、さいごにはりょうほうともうしなうことになる。,Blanka_Meduzo
おんがくをききながらかきものをするにんもいるが、おんがくをききながらだとのうりつがさがるというにんもいる。,tommy_san
じぶんでやくせないぶんをついかしてもだいじょうぶです。たぶんほかのだれかがやくせます。,wakatyann630
しんとうもぶっきょうも、しゅうきょうというよりにちじょうてきなしゅうかんのようなものになっているからです。,wakatyann630
わたしのははのむらにはにほんじんのそせんがいたといううわさがある。でもわたしにはどういうことだかわからない。,wakatyann630
きのうはひさびさにうんどうらしいうんどうをしたので、けさおきたらぜんしんがきんにくつうになっていた。,tommy_san
たびかさなるしっぱいをものともせず、うちゅうかいはつけいかくがすすめられている。,fenfang557
だいにげんごからじぶんのぼごへとほんやくするほうが、そのぎゃくよりもまちがいがすくないでしょう。,wakatyann630
あるげんごでしつれいにあたるものも、ほかのげんごではそんなことはないかもしれない。,wakatyann630
こうがくれき、こうしゅうにゅう、かおがいい、せいかくもいいにんをみつけたいなんて、よくばりにもほどがあるだろう。,huangfen
かがくじょうのはっけんが、かならずしもよりよいせかいをもたらしてくれるとはかぎらない。,tommy_san
ながねんかふんしょうにくるしんできたわたしにとって、このくすりはまさにきゅうせいしゅのようなそんざいでした。,tommy_san
げんしょではおもにえいごをたいしょうとしたしぜんげんごしょりをとりあつかっています。,taylorbr
ないようやかんがえかたのおおくはげんごにいぞんしないものではありますが、たんごのわかちかきをしないてんやとうごこうぞうなどのちがいから、にほんごをたいしょうとするばあい、いくつかきをつけなければいけないてんがあります。,taylorbr
にほんごをどのようにしょりするかというてんにくわえて、さらにまなぶために、にほんごのしょりにかんする、もしくはにほんごでかかれたさんこうぶんけんをはばひろくしょうかいしています。,taylorbr
なんだかよくわからないものにちょくめんしたときに、「あたまがよかったらよくわかるにちがいない」とかんがえるのは、いつでもただしいとはかぎらない。,tommy_san
ほんしょではこれまで、おもにえいごをたいしょうとしたしぜんげんごしょりについてとりあつかってきた。,taylorbr
じぶんのつくったものをねつあいのめをもてみてくれるひとりのにんがあるといういしきほど、びじゅつかにとってちからとなるものはない。,tommy_san
かのじょといっしょにりょこうするどに、ゆくさきざきでにんはかのじょをわたしのいもうととおもったり、むすめとさえおもったりした。,tommy_san
くんたちがつくったものは、がんぐとしてはおもしろいが、われわれはあれをくるまとはみとめない。,fenfang557
あのていどのぎじゅつしかないくにが、じどうしゃをつくろうとはっそうすることじたい、われわれにはりかいできない。,fenfang557
「いえ」というたんごは、そうもくにかこまれ、しあわせなかぞくがすんでいるやねやえんとつがあるちょうほうけいのたてもの、というしんしょうをよびおこす。,Hirashiki
ありがとうございます。もうしわけございませんが、べっけんがいっっておりまして、またじかいさそっていただけるとうれしいです。,fenfang557
ありがとうございます。もうしわけないのですが、べっけんがいっっておりまして、またじかいさそっていただけるとうれしいです。,fenfang557
じしょをもっていても、うまくつかいこなせていないせいとがおおいのがげんじょうだ。,tommy_san
「くんれんとせんとういがいのしごとで、とくしゅぶたいはなにをする。」「くんれん」。,cheakira
きょうみぶかいことに、われわれがどのようにたんごをりかいしているかはかならずしもあきらかになっていません。,Hirashiki
はなしことばにおいて、われわれはことばのなかにきゅうしをいれないが、あたかもわけられたことばをきいているようにそれらをめいかくにりかいできることは、いくらかおどろかされるじじつである。,Hirashiki
しかしながら、みちのがいこくごをきくとき、われわれはことなるたんごをききわけることができず、はつげんをほとんどきゅうしのないおとのれんぞくであるとにんしきします。,Hirashiki
もうすこし、せんせいがいっていることにしゅうちゅうしてきいていれば、りかいできるとおもうよ。,saturo
しけいはじゅうだいなはんざいをおかしたものにしょくざいをはたさせるほうほうとしてあつかわれています。,e4zh1nmcz
よしことときおとのかんけいはたんにしていのあいだがらとしてはあまりにしんみつであった。,tommy_san
ときおはむねのとどろきをしずめるためめ、がつろうなるとねがわのつつみのうえをさんぽした。,tommy_san
もとめよ、さらばあたへられん。たずねよ、さらばみださん。もんをたたけ、さらばひらかれん。すべてもとむるものはえ、たづぬるものはみいだし、もんをたたくものはひらかるるなり。,tommy_san
もしみたとしてもせいれいなどしんじない、そのようにそのおろかものどもはいっている。,Blanka_Meduzo
ぼくはこのししゅうがそれをよんだにんたちにわすれられたころ、ふいになにものともわからないしらべとなって、たしかめられずこころのそこでかすかにうたうきせきをねがう。,tommy_san
あさからしょくよくなくてなにもたべてなかったけど、さすがにちょっとおはらあいてきた。,tommy_san
これはいっかいのまけだけじゃない。いっしょうたもったへいこうをうって、なにもかもがくずれはじめている。,marcelostockle
やまのあなたのそらとおく「さち」すむとにんのいふ。あい、われひとゝじんめゆきて、なみださしぐみかへりきぬ。やまのあなたになほとおく「さち」すむとにんのいふ。,tommy_san
ここのにんたちはしたがこえていますから、やすくてもまずいみせはすぐにつぶれてしまうんですよ。,tommy_san
にんげんのこころにはごにむじゅんしたふたつのかんじょうがある。もちろん、だれでもたにんのふこうにどうじょうしないものはない。ところがそのにんがそのふこうを、どうにかしてきりぬけることができると、こんどはこっちでなんとなくものたりないようなこころもちがする。すこしこちょうしていえば、もういちどそのにんを、おなじふこうにおちいれてみたいようなきにさえなる。そうしてなんじのまにか、しょうきょくてきではあるが、あるてきいをそのにんにたいしてだくようなことになる。,tommy_san
じんせいはなにごとをもなさぬにはあまりにながいが、なにごとかをなすにはあまりにみじかい。,tommy_san
われわれのこういをけっするものはぜんでもなければあくでもない。ゆいがわれのこうおである。あるいはわれわれのかいふかいである。そうとしかわたしにはかんがえられない。,tommy_san
もっともかしこいしょせいじゅつはしゃかいてきいんしゅうをけいべつしながら、しかもしゃかいてきいんしゅうとむじゅんせぬせいかつをすることである。,tommy_san
いわゆるあたまのいいにんは、うんわばあしのはやいたびびとのようなものである。にんよりさききににんのいまだいかないところへいきつくこともできるかわりに、とちゅうのみちばたあるいはちょっとしたわきみちにあるかんじんなものをみおとすおそれがある。,tommy_san
どくしょのせんたくやまたどくしょのしかたについてがくせいたちからしつもんをうけたことがたびたびある。これにたいするじぶんのこたはいつもふとくようりょうにおわるそとはなかった。いかなるにんにいかなるこいをしたらいいかときかれるのとたいしたそういはないようなきがする。,tommy_san
まちがいだらけでおそろしくゆうえきなほんもあれば、どこもまちがいがなくてそうしてただまちがっていないというだけのこといがいになんのとりえもないとおもわれるほんもある。これほどりっぱなざいりょうをこれほどほうふによせあつめて、そうしてよくもこれほどまでにおもしろくなくつまらなくかいたものだとおもうほんもある。,tommy_san
きおくがあいまいになってむかしのふうけいはついたちましにすっかりえいんでしまった。,e4zh1nmcz
おれのおとうとなんだけど、さいきんわるいなかまとつるんでるみたいなんだ。おまえなにかしらないか。,bunbuku
ほんこうのけつろんをどこまでいっぱんかできるかは、こんごのけんきゅうであきらかにしていきたい。,tommy_san
かつて、だんせいは「おとこらしく」、じょせいは「おんならしく」ふるまうことをきょうようされたじだいがあった。,tommy_san
かかりちょうがきゅうにやめてしまったので、わたしがそのあなをうめなければならなくなった。,JimBreen
ふつうのことがまともにできないからこせいだとかかくしんだとかいってごまかしてるつもりになってるにんって、よくいるよね。,tommy_san
ちょきんばっかりふえてつかいみちがないだって。そりゃまたずいぶんぜいたくななやみだな。,bunbuku
ふうりんがかなでるりょうやかなおとはにっぽんのなつのふうぶつしのひとつだが、きんねんではただのそうおんととらえるにんもふえている。,tommy_san
けいたいでんわをそうさしながら、おんがくをききながらなどの「ながらあるき」はやめましょう。,tommy_san
「めのしゅじゅつとかこわい」「そんなこといってるばあいじゃないでしょ。このままじゃしつめいするかもしれないんだよ」,tommy_san
ひょうめんせきがおなじりったいのなかで、たいせきがもっともおおきいのはたまである。,tommy_san
かのじょはこんしゅうおきんをはらうとやくそくしたのに、そのやくそくをまもらなかった。,bunbuku
さびしがらないやつは、しんけいのにぶいやつか、そうでなければ、しんけいをぼかしてよをわたっているやつだ。,tommy_san
にんげんはね、じぶんがこまらないていどないで、なるべくにんにしんせつがしてみたいものだ。,tommy_san
いったいにほんじんはいきるということをしっているだろうか。しょうがっこうのもんをせんってからというものは、いちしょうけんめいにこれがっこうじだいをかけぬけようとする。そのさききにはせいかつがあるとおもうのである。がっこうというものをはなれてしょくぎょうにありつくと、そのしょくぎょうをなしとげてしまおうとする。そのさききにはせいかつがあるとおもうのである。そしてそのさきにはせいかつはないのである。,tommy_san
げんざいはかことみらいとのまにかくしたいっせんである。これせんのうえにせいかつがなくては、せいかつはどこにもないのである。,tommy_san
できることならもういちど、ちゅうがくせいみたいなあまずっぱいこいがしてみたいなあ。,tommy_san
かんじゅせいがおとろえていくことをせいちょうとしょうするぎまんはさけなければならない。,tommy_san
ただしくつよくいきるとはぎんがけいをみずからのなかにいしきしてこれにおうじていくことである。,tommy_san
けっこんのりえきは、じょせいのほんしつをしることであり、けっこんのそんしつは、じょせいへのげんめつをしることである。それゆえにけっこんしないしょうせつかは、いまだおんなをかくことができない。けっこんしたしじんは、もはやおんなをうたうことができない。,tommy_san
せいねんとは、なんのじつりょくももっていないで、それをもっているとかそうし、みずからきょごうになっているひとびとをいう。,tommy_san
「わかさ」のまえにふかのうもなければ、いんえいもない、それはいっさいをとっぱするちからであり、いっさいをあかるくするたいようである。,tommy_san
びじゅつについてはまったくのもんがいかんなのですが、このえはなんとなくすごくきにいりました。,tommy_san
かいがんちかくでゆれをかんじたら、すぐにたかだいなどのあんぜんなばしょにひなんしましょう。,tommy_san
いーち、にーい、さーん、しーい、ごーお、ろーく、なーな、はーち、きゅーう、じゅーう、じゅーいち、じゅーに、じゅーさん,cogas
ちゅうごくせいふはじゅうたくかかくのこうとうをおさえるためにたいさくをこうじた。,tommy_san
ことばにできないものをたいせつにするのはだいじなことだが、ことばをつかってことばにできないものににくはくしようとするどりょくをおこたってはならない。,tommy_san
とうせんしゃのはっぴょうは、しょうひんのはっそうをもってかえさせていただきます。,tommy_san
さいきんちかんがたはつしています。できるだけあかるくひとどおりのおおいみちをえらんであるきましょう。,tommy_san
ほんぴんはほぞんりょうをしようしておりません。かいふうのちはれいぞうこにほぞんし、おはやめにおめしあがりください。,tommy_san
「さんかくかんすうなんかべんきょうしてしょうらいなんのやくにたつんだよ」「ぶつぶついってるひまがあるならさっさとしゅくだいすませなさい」,tommy_san
こんねんのはつもうではいずもたいしゃにいって、えんむすびのかみさまにすてきなであいをおねがいしてきました。,tommy_san
「おまえ、みかけによらずへんたいだな」「へんたいじゃないし。わたしはせいじゅんはのおとめよ」「はいはい、よくいうよ」,tommy_san
はずかしげもなくおれすごいはつげんしてくるにん、ほめてるおんなのこたちがみんなおせじでいってるのわかってないのかなあ。,tommy_san
わたしのむすめはだいがくでじゅういがくをまなび、しょうらいはじゅういしになるつもりです。,herbalhillside
じしょやごがくかきにのせるれいぶんは、せいかくでかつしぜんなものでなければならない。,tommy_san
わたしはひこうきにのるまえにむすこにでんわし、くうこうまでむかえにくるようつたえた。,birdie
「おれがじさつしたらみんなよろこぶだろうね」「なにごとってんだよ。おまえがしんでよろこぶやつなんかいねえよ」,tommy_san
にっぽんではしゅんぶんのにちとしゅうぶんのにちはこくみんのしゅくじつだが、げしととうじはしゅくじつではない。,tommy_san
いまでもはつこいのにんをおもいだすと、せつないようななつかしいようなきぶんになる。,tommy_san
ほけんしょでさつしょぶんされるいぬやねこのことをおもうとやるせなさでいっぱいになる。,tommy_san
「ひまだからなにかもんだいだして」「なんのもんだい。」「なんでもいいよ」「そんなきゅうにいわれても」,tommy_san
けいこく。あらたなあんしょうばんごうとそのかくにんはいっちしません。あらたなあんしょうばんごうをかくにんして、ふたたびへんこうしてみてください。,ErnestoIslas
きかいによってにんをいかしておくために、かぞくがすべてのおきんをつぎこむべきではありません。,Inari
かんぺきなえいごをはなすひつようはありません。かたことでもつうじればそれでいいのです。,tommy_san
いじめのこんぽんげんいんをきゅうめいしないかぎり、いじめはえいえんになくならないだろう。,tommy_san
こういしつはだんじょにわかれていましたが、おふろばにいっっていったらだんじょくべつなく、こんよくでした。,thayne
かれはいまのきょうぐうをかんがえて、りそうがげんじつにふれてしだいにくずれていくいっしゅのさびしさとわびしさとをつうせつにかんじた。,tommy_san
「もしもぼくがぶたになっても、かわらずともだちでいてくれる。」「もちろんだよ。」,tommy_san
えいごをたくみにはなすべいじんはにほんごで、にほんごをたくみにはなすにほんじんはえいごではなす。,thayne
ぼくははんにんのこと、どうかいしゃくしたらいいのかいまのじぶんにもわかりかねています。,thayne
じょうわんにとうすじならびにさんとうすじが、かいほうのときをまちのぞんでいるわい。,\N
ここじょうかんてら、つうしょう「なげこみてら」のぼちには、さいごのきゅうそくばしょをみつけたなんぜんものゆうじょ、いわゆる「たのしみのためのじょせい」のいれいひがあり、それはいいしれないあいしゅうにみちていて、どういうわけかなんどでもここにもどってきたいきもちがわきおこる。,sharptoothed
もしとうきょうをおとずれたら、かならずめいぶつの「じんだいじそば」をたべてみて。ほっぺたがおちるほどおいしいから。,sharptoothed
「つうじるえいごがはなせる」のと「えいごがかんぺきにできる」のとはまったくべつのことです。,tommy_san
またかこもんをいくつかといたけど、このできじゃあことしちゅうのごうかくはのぞみうすかな。,Nekonari
にっぽんにいたときは、おこめをたくせんようの「すいはんき」っていうきかいをつかっていたから、なべでたくのにはなれてないの。,Nekonari
ごがくをしんけんにやってるのって、ひつようにせまられてるにんか、ほんとうにこころからすきでやってるにんかのどっちかだとおもう。,Nekonari
「ねえ、なんでまどひらいてるの。」「あ、ちょっとかんきしてたんだ。さむいならしめていいよ」,tommy_san
このじゅぎょうのりしゅうをきぼうするにんは、かならずしょかいのじゅぎょうにしゅっせきしてください。,tommy_san
さいしょは、このようなしごと、あまりすきではありませんでしたが、ちかごろだんだんとたのしくおもえるようになってきました。,tokyomaths
がいこくごのがくしゅうしゃがまちがいをおそれずにがくしゅうちゅうのげんごをつかってみるのはすばらしいことですが、じゅうぶんなじつりょくのないにんがまちがいをおそれずにしつのわるいごがくきょうざいをつくるのはいかがなものかとおもいます。,tommy_san
はやくちではなされるとまだついていけないことがあるけど、でもあのはやさになれないといけないよね。,tommy_san
「なんかきょうだいがくいくきしないなあ」「じゃあいえにいなよ」「いや、そういうわけにもいかないんだ」「なんで。」,tommy_san
そうごうてきにみて、このたびのかいぎはゆうえきで、もくてきをたっしたといえるとおもいます。,odango_daisuki
このふかくじつなじだいをいきぬくには、じゅうらいのかちかんにとらわれないじゅうなんなはっそうがひつようだ。,tommy_san
にゅうもんしょとはかいてあるけど、あるていどはかがくのきそがわかってないとむずかしいとおもう。,tommy_san
「つぎにあうのはもうとしあけかな。」「うん、そうだね。よいおねんを。」「よいおねんを。」,tommy_san
ほんじつはとしのせのおいそがしいなかおあつまりいただき、まことにありがとうございます。,tommy_san
ふりこみてすうりょうはおきゃくさまのごふたんとなりますのでごりょうしょうください。,tommy_san
「しゅみはれきししょうせつをよむことです」「へえ、れきししょうせつのすきなおんなのこってめずらしいね」「よくいわれます」,tommy_san
きのうのばん、だいにじせかいたいせんについてのとてもきょうみぶかいえいがをみました。,odango_daisuki
うれしいです。わたし、ぼこくごいがいではなそうとするとかんがえすぎちゃって、うまくいかないんです。,Fukuko
にほんごをぼこくごにするじょせいです。これは、わたしのばあいですが、かきことばとはなしことばではひょうげんがすこしちがっています。,Fukuko
これもわたしのばあいですが、めんとむかってかおとかおをあわせてはなすばあいには、しゅごやじょしなどしょうりゃくしていることがおおいですね。,Fukuko
「めんとむかってかおとかおをあわせて」といったようにあいてがそのことばのふんいきをさしにくいのではないかとかんがえられるときには、せつめいてきなひょうげんをつかっています。,Fukuko
わたしにとってはひとむかしまえのがっこうでのえいごのわけは、まぁ、ふしぜんでした。でもなれてしまうこともあって、「ゆるせんぞ。」とまではいかなかったのかなぁ。そんなもんかとてきおうしようとしたといったほうがいいかもしれません。,Fukuko
ぼこくごがにほんごではないかたがたが、いっしょうけんめいがんばってかいておられるにほんごは、たしょうちがっていてもあたまのなかでほせいしてよんでしまいます。,Fukuko
すみません。ぜんれつのおきゃくさんにざせきのせもたれをもうすこしたててもらうようにたのんでもらえませんか。せまくてこまってるんです。,Fukuko
はじめまして。むすこさんにはかぞくみながほんとうにおせわになっています。とてもしんらいできるほうなのでなかまにもすかれているんですよ。,Fukuko
にっぽんのしょっきにはふたがついているものがあるんですよ。ちゃわんむしとか、おすいものとか、どんぶりものも。,Fukuko
そとはめちゃくちゃさむいよ。もっとあったかいかっこうででかけたほうがいいとおもうよ。,Fukuko
「やまのぼりかぁ。ぼくはやまはみるだけのほうがすきかな」「え。そうなの。やまのぼり、すきだけどなぁ。おりてきてからのおんせんもいいきもちだし」,Fukuko
「つくごろにくうこうまでむかえにいくからね」「ありがとう。あえるのがたのしみ。」,Fukuko
「えいがおもしろかった。」「うん、まじさいこうだった。ばくしょうしすぎてふくつうくなったよ」,tommy_san
「そちらでのせいかつはなれましたか。」「そうですねぇ。まだまだですね。じゃっかんひきこもりきみです」,Fukuko
「よそのくにのことばのこまかないいまわしってしらないから、ともだちにききながらおぼえてるんだよね」「そうよね。むずかしいけど、おもしろいめんもあるよね」,Fukuko
もっとはなせるようになったら、もっとともだちがふえるんじゃないかとおもうとがんばれるよ。,Fukuko
ちょっとあそびすぎたから、しごとがたまってきちゃった。しめきりまでにまにあうかしんぱいだよ。,Fukuko
「はがしみるのですね。つめたいものがしみるのですか。」「いいえ。あついものがしみます」,Fukuko
「なんでにほんじんがえいごべんきょうしないといけないんだよ。がいこくじんがにほんごべんきょうしろよ」「ほんとそれ」,tommy_san
「どうしてくつしたっていつもかたいっぽうだけなくなるんだろう。」「りょうほうなくなったらなくなったことにきづかないんだよ」「あ、そっか」,tommy_san
「まだかなまだかな」「なにまってんの。」「れきしてきしゅんかんがちかづいてるんだよ」,tommy_san
みんなつらいつらいってばっかいってるからさ、なんかしあわせにいきることはつみなんじゃないかってきがしてくるんだよね。,tommy_san
ゆめをかたるのはいいけどさ、かたってるだけじゃゆめはじつげんしないからね。なんでもいいからこうどうにうつさないと。,tommy_san
「からだのかんけいがなくてもれんあいってなりたつとおもう。」「もちろん。でもあいてによるだろうね」,tommy_san
ちゅうごくのこくさいてきえいきょうりょくはきんねんきゅうそくにかくだいしている。,tommy_san
「わたしのことほんとうにすきなの。」「うん」「じゃあなんでさいきんすきっていってくれないの。」,tommy_san
だれもいってくれないなら、ぼくがなんかいでも、なんびゃくかいでもいってあげるよ、いきててくれてありがとうって。,tommy_san
ただいまでんわがこみあっております。ごめいわくをおかけいたしますが、もうしばらくおまちください。,tommy_san
いえからそうとおくないところにちいさなえいがかんがあって、ぜんからきになっていたのでせんじつはじめていってみました。,tommy_san
ごめんね、めんどくさいやつで。ほんとうはこんなことだれにもいわずにいるべきなんだけど。,tommy_san
そのにち、あさからおりだしたあめはまちにあかりがつくごろふとやみそうだったが、よるになるときゅうにまたどしゃぶりになった。,WestofEden
おざわはがいちからふくいんして、こんややっとこきょうのおおさかへかえってきたばかしだが、しゅうせんごのとかいやきんこうのつじごうとうのうわさは、きしゃのなかできいてしっていた。,WestofEden
あんがりではっきりみえなかったが、むすめのかおがはんなききらしいことはこえでわかった。,WestofEden
おざわはほっとして、へやのなかをみまわりした、しんだいはひとつしかなかった。そのうえのほうに、やすっぽいおんなのらたいがのひたいがかっていた。,WestofEden
むしもころさぬかおをしているが、にのうでにいれずみがあり、それをみれば、どんなちゅうがくせいもふるえあってしまう。じょがくせいはもちろんである。,WestofEden
「これはうみですか、そらですか。」「うみでもそらでもありません。わたしのしんしょうふうけいなのです」,tommy_san
いべはにじゅうごさいでいがくはかせになったくらいのしゅうさいで、さけもたばこものまぬ、いわゆるひんこうほうせいのおとこだった。,WestofEden
なにもすることがないので、まいにちあさはやくからさかなをつりにいっているんです。,WestofEden
ほんらいは「ひとごと」とよむのがただしいのですが、「たにんごと」というよみもしみんけんをえつつあるようです。,tommy_san
なんのやくにもたたないとおもっていたちしきが、おもいがけないところでやくにたつことがある。,tommy_san
はなしきいてくれてありがとう。はなすつもりじゃなかったことまでいっぱいはなしちゃった。,tommy_san
せいこうするにんは、ふつうのにんならむりだとおもうようなことにもかかんにちょうせんするけいこうにあります。,tommy_san
「どうやったらだれにもめいわくかけずにしねるんだろう」「せかいにだれもいなくなってからしねばいいんだよ」,tommy_san
だれでもかがくてき、ぶんがくてきまたはびじゅつてきにそうさくされたせいしんてきあるいはぶつりてきりえきをほごされるけんりをもっている。,nnaffu
じぶんののぞむところをしり、それをしったときはそれをいうゆうきをもち、それをいったときはそれをじっこうするゆうきをもたなければならない。,fouafouadougou
それがばかげているのはわかっている、でもぼくはあなたのいもうとにこいをしてしまったんだ。,fouafouadougou
せかいがかかえるもっともじゅうだいなもんだいはあくにんのつよさではなくぜんにんのよわさである。,fouafouadougou
でんしゃにのりおくれないためのいちばんのほうほうは、まえのでんしゃにのりおくれるつもりでいることだ。,fouafouadougou
くうこうまでいくでんしゃがとまっているみたいなのですが、どうしたらいいのでしょうか。,fouafouadougou
とうきょうえきでほかのろせんからけいようせんにのりかえるのはひじょうにめんどうくさい。,fouafouadougou
ほっかいどうにはうつくしいだいしぜんをもとめてがいこくからもおおくのかんこうきゃくがやってきます。,fouafouadougou
このけいかくのじゅんびもなしにとりあえずはじめてしまいましたかんはしょくえない。,fouafouadougou
だれもがゆめをみますがみながおなじようにというわけではありません。よるにほこりにまみれたこころのおくそこでゆめをみるものはめがさめゆめはきょえいでしかなかったとしります。しかしひるにゆめをみるものはきけんです。なぜならかれらはえいきょうをうけやすく、めをひらき、ゆめをじつげんするためにこうどうをおこすからです。,fouafouadougou
くるまでちょうじかんいどうするときは、ときどきとまってあしをのばさなければいけません。,fouafouadougou
えいがやほんがすきなのは、ぜったいにおわりがあるから。それにいつやめてもいいから。,tommy_san
すきなほんどくんでると、ものごとはこんなにきれいにかけるんだなあとかんどうとしっとでなけてくる。,tommy_san
おさけによったじぶんがなにをいったかはわすれがちだけど、ぜんぶほんしんだっていうじしんだけはある。,tommy_san
じぶんのかおがきらいなんだとおもってたけど、よくかんがえたらたにんのしせんをかいしたじぶんのかおがきらいなんだ。,tommy_san
あんまりかっこいいにんをしると、それまでふつうだったにんがかっこわるいにんになっちゃうからよくない。,tommy_san
すきなにんとたべればなんでもおいしいし、すきじゃないにんとたべればなんでもまずい。ひとりでたべるとまったくあじがわからない。,tommy_san
「あしたはなにするの。」「えいがみにいくよていだったんだけど、しごとがいっっていけなくなっちゃった」,tommy_san
そろそろしけんべんきょうはじめないとまずいのはわかってるんだけど、やるきがぜんぜんでないんだよね。,tommy_san
ほしいものぜんぶかってたらほんとうにひつようなものかうおきんがなくなっちゃうよ。,tommy_san
にっぽんではねんまつになるとねんちゅうぎょうじのようにかくちでだいくのえんそうかいがひらかれる。,tommy_san
しょうらいのことかんがえればかんがえるほどふあんになるから、もうなにもかんがえないことにした。,tommy_san
「ちょっとはやくつきすぎちゃったね」「どっかきっさてんでもいっってじかんつぶそっか」,tommy_san
「うわ、はずかしいところみられちゃったな」「だいじょうぶ、みなかったことにしてあげるから」,tommy_san
わたしのめには、としとしてのとうきょうもおおさかもだいどうしょういのかんがある。,higehiru
「ぼくはやくおとなになりたい」「なんで。」「だって、おとなになったらもうべんきょうしなくていいんでしょ。」,tommy_san
ほとんどのほうどうきかんはこうしょうのせいかについて、しんてんはあったもののじかんぎれでものわかれにおわったとほうじた。,Kalamunda
いっぽう、ぜんこくしのいっしゃだけがゆうかんににちべいこうしょうはじっしつごういにいたったというみだしをかかげて、せいふかんけいしゃをふくめおおくのにんをおどろかせた。,Kalamunda
わたしどものけんきゅうせいかをこのようなかたちでひょうかしていただき、たいへんこうえいにおもっております。,tommy_san
きぼうということばは、ひとびとがそれぞれにそのおもいをかたくしてつかうことばです。,Siganiv
われわれはしたいことのできるものではない。ただできることをするものである。これはわれわれこじんばかりではない。われわれのしゃかいもおなじことである。おそらくはかみもきぼうとうりにこのせかいをつくることはできなかつたであらう。,sharptoothed
じょうきゅうこうしょうですらおしえをせいい、かつておうせいをささえたきぞくたっすらそのまえにはひざまづく。,RipTheJacker
ごめん、せんたくものたためっておやがうるさいからいったんきるね。またあとででんわする。,tommy_san
「あしたってなにかしゅくだいあったっけ。」「ごめんわかんない。ほかのにんにきいて」,tommy_san
「ねむいならねていいんだよ」「まだねむくないもん」「さっきからあくびばっかりしてるくせに。ねむいならほんとむりしないでねたほうがいいよ」「そんなにねてほしいの。」,tommy_san
かれにはみなれたふうけいだったが、わたしにとってはしんせんなものでめがくぎづけになった。,yuta3921
さんぶんをよんでもしをよんでもじゅうぶんにりかいできないことのおおいぼくが、いちじきこのんでしをよみあさっていたのは、しは「わからなくてもいいんだよ」っていってくれるかんじがしたからだったのかもしれない。,tommy_san
あんまりかしこくなれなくてもいいから、かんじゅせいのおとろえにだけはぜんりょくであらがっていきたい。,tommy_san
はてがないものはふたつだけある。うちゅうとにんげんのおろかさだ。ぜんしゃについてはたしかではないが。,Tadafumi
それにはするどいしりょく、えいびんなちょうりょくおよびするどいきゅうかくがある。,Chus
このばあいぎせいになるのは、わかいこうしとびょうきのどうぶつかふしょうしたどうぶつだ。,Chus
こごっていないみずのなかで、あるいはさんらんきなかに、さかなをつり、このんでしんでいるさかなをひろう。,Chus
たいしたことではないとおもわれるかもしれませんが、わたしにとってはせつじつななやみなんです。,tommy_san
にほんじんほどしぜんをながめるこくみんはない。そしてにほんじんほどしぜんをしらないこくみんはない。,tommy_san
かいだんって、ふつうにのぼるのといちだんとばしでのぼるのとではどっちがたいりょくつかうんだろう。,tommy_san
われらにきょうもひびのかてをおあたえください。われらのおいめをおゆるしください。われわれも、われらにおいめのあるものたちをゆるします。,arnab
もしかぞくにたべさせるしょくりょうがじゅうぶんにみつけられなかったら、あなたはどうしますか。,arnab
そのじこについてわたしがもっともおどろいたのは、いかにはやくべんごしがげんばにかけつけたかということだ。,arnab
こういったばしょにひっかかるのは、いったいどういったしゅるいのにんたちなんだろう。,arnab
よいものをよんだのち、なにもかくな、なにもいうな、おまえは、そのうつくしいこうこつを、おまえのよごれたことばでよごすはじしらずをあえてするな。,tommy_san
ぼくはかぜとはなとくもとことりをうたっていればたのしかった。しはそれをいやがっていた。,tommy_san
けっこんはせいよくをちょうせつすることにはゆうこうである。が、れんあいをちょうせつすることにはゆうこうではない。,sharptoothed
「きょうのほうかご、なにかよていある。」「べつにないけどなんで。」「ちょっといきたいところがあるんだけどつきあってくれない。」,tommy_san
すぎたことをくやんでも、しょうがないじゃないか。めはどうしてまえについているとおもう。まえむきにすすんでいくためだよ。,taiyou
ついさいきんまで、わたしたちがひつようとするもののたいはんは、てでつくられていました。,arnab
ただしゅうにゅうがすくないというだけのりゆうで、かのじょはわたしからさっていった。,arnab
あの、すいません。ちょっとこしかけてやすませてもらってもいいでしょうか。くるまよいいしてしまって、はきけがするんです。,taiyou
だいとかいのけんそうとざっとうのなかにすんでいると、ときおりいなかにいきたくなる。,taiyou
しゅうきょうはきぼうときょうふのむすめであり、しることのできないものをむちにせつめいしようとしている。,Hikaru
かつては『へいわ』のためにぐんびがかくちょうせられねばならぬといわれた。いまは『へいわ』のためにぐんびがしゅくしょうせられねばならぬといわれる。『へいわ』がそれをきいたらなんとこたえるだろう。,tommy_san
あなたはわたしをむすめとしてとりあつかってくださったさいしょのほうでした。わたしでもにんげんであることをおしえてくださったさいしょのほうでした。,tommy_san
みなゆるしあってなかよくくらすことだよ。にんげんはみなふこうなのだからな。みなはかばにいくのだからな。,tommy_san
あいはひゃくにんをあいすればひゃくぶんされるようなりょうてきなものではない。かぶとをいとしているから、おつをあいされないというのはまことのめではない。,tommy_san
「こんなさむいのにはんそでのにんもちらほらいるね」「さむくないのかな」「さむくないんだろうね」,tommy_san
いっぱんに、あるひょうげんがしぜんだとかふしぜんだとかいうかんかくはあまりあてにならないものです。たとえふしぜんだとかんじても、それはたんにけいけんぶそくのせいだということはおうおうにしてあります。,tommy_san
そだいごみのかいしゅうならとうしゃにおまかせください。どこよりもやすくじんそくにたいおういたします。,tommy_san
ぼくひょっとしたらじょせいがすきなんじゃなくてじょせいのこえがすきなだけなのかも。,tommy_san
ぶしはいざというときにはほうしょくはしない。あわしまたくうふくでたいせつなことにとりかかることもない。,tommy_san
ほしぞらをみあげると、おともしないでなんびきもこうもりがとんでいる。そのすがたはみえないが、しゅんかんしゅんかんひかりをけすほしのぐあいから、きみのわるいちくるいのとんでいるのがかんじられるのである。,tommy_san
わたしおんがくのすききらいがかなりはげしくて、ほんとうにきにいるまってほとんどないんですよね。,tommy_san
いったんわるいしゅうかんがみにつくと、そこからぬけだすのはむずかしいかもしれないよ。,arnab
かれはわざとそうしたのではないかというかんがえが、ふとわたしのあたまをよぎった。,arnab
にっぽんがふとうなかんぜいをてっぱいしないかぎり、がっしゅうこくはせいさいをかすだろう。,arnab
ちほうじちたいがちゅうおうせいふにしたがうことがかならずしもただしいとは、わたしはおもわない。,arnab
あいてがどんなにえらいにんでも、ひとりではなしをきいてもらいにいってしまうんだ。,Siganiv
がくもんなぞは、にんがげいじゅつかであれば、みみがくもんでじゅっぷんかんにあうようになっている。,tommy_san
こうふくはじぶつのなかにはない。じぶつをみたりあつかったりするにんのせいしんのなかにある。,tommy_san
びょうきとたたかいながらけんめいにいきるこどもたちのすがたにこころをうたれました。,tommy_san
わたしはわたしじしんさえしんようしていないのです。つまりじぶんでじぶんがしんようできないから、にんもしんようできないようになっているのです。,tommy_san
おとながきぼうをもてるせかいでなければ、こどものきぼうはすべてまやかしになってしまう。きぼうのあるみらいのためには、まずおとなにきぼうがなければならない。,tommy_san
ふるいものをこわそうとするのはむだなこっせつだ。ほんとうにじぶんなどがあたらしくなることができれば、ふるいものはすでにこわれている。,tommy_san
「だいがくはどう。」「どうって、べつにふつうだよ」「ともだちはできた。」「まあなんにんかね」,tommy_san
わかくみえるとともだちがおせじをいいはじめたら、それはかくじつに、ねんをとりはじめたしょうこだ。,arnab
どうりょうはさ、じょうしへのおべっかのつかいかたってのがじつによくわかってるんだ。,arnab
しんじつをのべ、なにごともかくさず、またなにごともつけくわえないことをちかいますか。,arnab
げんだいのきゅうむは、こどもをしてぎゃくにそのふぼをきょういくせしめることである。,tommy_san
このけんにつきましては、かんがえるおじかんをいただけますか。こちらからまたあらためてごれんらくもうしあげます。,arnab
またのごとうじょうをじょうむいんいちどう、こころよりおまちもうしあげております。ごきげんよう。,arnab
みなさま、とうきはただいま、とうきょうこくさいくうこうにとうちゃくいたしました。,arnab
わるくちいいたいやつにはいいたいだけいわせときゃいいんだよ。そんなのきにするだけじかんのむだだって。,tommy_san
「あら、こんにちは。こんなところでおめにかかるとは」「わたしもびっくりしました」,tommy_san
ふくしまだいいちげんしりょくはつでんしょじこなどのえいきょうで、なつのでんりょくふそくがしんぱいされています。,Anidejee
なんでもかんでもえいごにするのがこくさいかなんだったらこくさいかなんてふんくらえっておもう。,tommy_san
もはんてきなにんはきのびとくをまねるべきである。そだてばそだつほど、きれいでやわらかくなるが、ないめんてきにはかたくてつよくなるであろう。,paradoxa4
くらいくらいよるがふろしきのようなかげをひろげてのはらやもりをつつみにやってきましたが、ゆきはあまりしろいので、つつんでもつつんでもしろくうかびあがっていました。,tommy_san
おやこのぎんぎつねはほらあなからでました。こどものかたはおかあさんのおはらのしたへはいりこんで、そこからまんまるなめをぱちぱちさせながら、あっちやこっちをみながらあるいていきました。,tommy_san
にんげんはね、あいてがきつねだとわかると、てぶくろをうってくれないんだよ、それどころか、つかまえてらんのなかへいれちゃうんだよ、にんげんってほんとにこわいものなんだよ。,tommy_san
こどものきつねは、まちのともしびをめあてに、ゆきあかりののはらをよちよちやっていきました。はじめのうちはひとつきりだったともしびがふたつになりみっつになり、はてはじゅうにもふえました。,tommy_san
「ちょっとおかしかいすぎたかな。」「いや、こんくらいあっというまになくなるとおもうよ」,tommy_san
ひこうきはやさしくふわりとにっぽんのだいちにふれ、そくどをおとしながらかっそうろをはしっていった。,sharptoothed
「ごめん、ぼくへんなこときいた。」「そんなことないよ」「じゃあなんでこたえてくれないの。」,tommy_san
これは、わたしがちーさいときに、むらのもへいというおじいさんからきいたおはなしです。,tommy_san
むかしは、わたしたちのむらのちかくの、なかやまというところにちいさなおしろがあって、なかやまさまというおとのさまが、おられたそうです。,tommy_san
ごんは、ひとりぼっちのしょうきつねで、しだのいちぱいしげったもりのなかにあなをほってすんでいました。そして、よるでもひるでも、あたりのむらへでてきて、いたずらばかりしました。,tommy_san
ふとみると、かわのなかににんがいて、なにかやっています。ごんは、みつからないように、そうっとくさのふかいところへあるきよって、そこからじっとのぞいてみました。「へいじゅうだな。」と、ごんはおもいました。,tommy_san
へいじゅうがいなくなると、ごんは、ぴょいとくさのなかからとびだして、びくのそばへかけつけました。ちょいと、いたずらがしたくなったのです。,tommy_san
つぎのにちには、ごんはやまでくりをどっさりひろって、それをかかえて、へいじゅうのいえへいきました。,tommy_san
「さいきんまいにちどっかでさつじんじけんおきてない。」「たしかに。ぶっそうなよのなかだね」,tommy_san
ごめん、もうちょっとはやくくるつもりだったんだけど、いろいろしてたらおそくなっちゃった。,tommy_san
やはん、がつのひかりがいちかわのあしとやなぎとにあふれたとき、かわのみずとびふうとはせいにささやきかわしながら、はしのしたのびせいのしがいを、やさしくうみのほうへはこんでいった。が、びせいのたましいは、さびしいてんしんのがつのひかりに、おもいあこがれたせいかもしれない。ひそかにしがいをぬけだすと、ほのかにあかるんだそらのむこうへ、まるでみずのにおやものにおがおともなくかわからたちのぼるように、うらうらとたかくのぼってしまった。,sharptoothed
それからいくせんねんかをへだてたのち、このたましいはむすうのるてんをけみして、またなまをにんげんにたくさなければならなくなった。それがこういうわたしにやどっているたましいなのである。だからわたしはげんだいにうまれはしたが、なにひとついみのあるしごとができない。ひるもよるもまんぜんとゆめみがちなせいかつをおくりながら、ただ、なにかくるべきふかしぎなものばかりをまっている。ちょうどあのびせいがはくぼのはしのしたで、えいきゅうにこないこいびとをいつまでもまちくらしたように。,sharptoothed
すうがくとかしょうらいぜったいつかわないのになんでべんきょうしないといけないんだろうね。,tommy_san
あさからのどいたかったんだけど、ずっとのどあめなめてたらおおいたましになってきた。,tommy_san
ぶったいがちきゅうからはなれさっていくときには、そのぶったいからはっせられるひかりはよりはちょうのながいものとして（あかっぽいいろに）みえます。ぶったいがちきゅうにむかってくるときは、そのぶったいからはっせられるひかりはよりはちょうのみじかいものとして（あおっぽいいろに）みえます。,Kuddy
ぶったいのでんじはてきぶんこうをかんそくすることで、かがくしゃはぶったいがちきゅうにちかづいているか、とおざかっているかをはんべつすることができる。,Kuddy
ぎんがけいのおおきさは、おうだんするのにすくなくともせんこうねんかひゃくまんこうねんかかるだろう。,Kuddy
「おかあさん、たいおんけいしらない。」「いつものばしょにないの。」「うん、ないみたい」,tommy_san
わたしはだいがくににゅうがくするまでまんがいがいのほんをいっさつもよんだことがありませんでした。,tommy_san
ともはようし、ちじんはせいかくでえらび、てきはちせいでえらぶ。かなをえらぶときには、いくらちゅういしてもちゅういしすぎるということはない。,Asynja
きみてんさいだわ、さいよう。ほかのつかえなさそうなやつらやとうかわりにくんをやとうわ。,\N
ほんしょのむだんふくしゃはちょさくけんぽうじょうでのれいがいをのぞききんじられています。,tommy_san
「あれ、ここってさっきいたとこじゃない。」「ほんとだ、もどってきちゃった。おかしいなあ」,tommy_san
りがくぶをそつぎょうしたがくせいのほとんどがしゅうしかていにすすみ、そのほぼはんすうがはくしかていにすすむ。,tommy_san
かれはかいしゃですきなにんはだれもいなかったが、わたしにもそのきもちはよくわかる。,User66813
うそをつくというのはじぶんじしんをあざむくことであり、たにんのめにうつるあなたは、あなたではないかくうのだれかなのだ。,User66813
このでんしゃはしゃりょうのふぐあいのためとうえきでうちきりとさせていただきます。,tommy_san
あるあさほらあなからこどものきつねが　でようとしましたが、「あっ。」とさけんでめをおさえながらかあさんきつねのところへころげてきました。「かあちゃん、めになにかささった、ぬいてちょうだいはやくはやく。」といいました。,tommy_san
おかあさんきつねは、しんぱいしながら、ぼうやのきつねのかえってくるのを、いまかいまかとふるえながらまっていましたので、ぼうやがくると、あたたかいむねにだきしめてなきたいほどよろこびました。,tommy_san
やまからさとのほうへあそびにいったさるがいっぽんのあかいろうそくをひろいました。あかいろうそくはたくさんあるものではありません。それでさるはあかいろうそくをはなびだとおもいこんでしまいました。さるはひろったあかいろうそくをだいじにやまへもってかえりました。,tommy_san
こどものすきなちーさいかみさまがありました。いつもはもりのなかで、うたをうたったりふえをふいたりして、ことりやけものとあそんでいましたが、ときどきにんのすんでいるむらへでてきて、すきなこどもたちとあそぶのでした。,tommy__san
げんざいかしだしちゅうのかきとしょのへんきゃくきげんがすぎております。すみやかにごへんきゃくくださいますようおねがいいたします。,tommy_san
やまのしたにはのはらがひろがっていました。のはらにはさくらのはながさいていて、よいかおりがしていました。,tommy_san
けっしてがいこくごにはほんやくできないようなぶんしょうをとうこうすることは、うんえいぼうがいにあたるのだろうか。,admiral
かれはさいしんのうちゅうぶつりまなのちけんをしたちちのゆれほうにおうようさせたはくしろんぶんでだいがくのがくちょうからひょうしょうされた。,admiral
だいいちけいたいはてんしかようせいのようなかわいいすがたですがだいにけいたいではようかいのようなすがたをしています。,admiral
にっぽんのしゅつにゅうこくかんりおよびなんみんにんていほうのいかめしさにはていひょうがあります。,admiral
しょうらいのゆめはこくれんのしょくいんか、せんぎょうしゅふです。どっちかえらべって。う〜ん、むずかしいけどしごととかめんどうだしせんぎょうしゅふかな。,admiral
かなりあめがはげしかったので、わたしたちはべつのにちにかれをたずねることにした。,User67230
きゅうじつは、おいっこのめんどうをみたり、ゆうじんとしょくじにいったりしてすごしています。,tommy_san
しゅみはりょこうで、こくないがいとわずいったことのないばしょにいくのがすきです。,tommy_san
そつぎょうまえに、たいへんおせわになったせんせいのところへ、おれいのごあいさつにうかがった。,KK_kaku_
いなかだけしかしらないにんにはいなかはわからないし、とかいからふみだしたことのないにんにはとかいはわからない。,tommy_san
いなかではくさもきもいしもにんげんくさいこきゅうをしてしほうからわたしにはなしかけわたしにとりすがるが、とかいではぎっしりつまったまんいんでんしゃのじょうきゃくでもかわらのいしころどうしのようにだまってめいめいがじぶんのことをかんがえている。,tommy_san
そんけいについてなんらのてがかりももたずにちえというものについてくちにするにんがいる。,Asynja
「たいふうちかづいてるみたいだね」「ね。あしたがっこうやすみになったらいやだなあ」,tommy_san
がくじゅつしへとうこうちゅうのろんぶんをきにゅうするばあいは、けいさいがけっていしているものにかぎります。,kurkoski
こどものころ、かいぶつはそんなにおそろしいそんざいじゃないと、ぼくがおもってたものだ。,Kiraness
じぶんではいっしょうけんめいかんがえているつもりでも、まわりからみたらただじかんをつかってなやんでいるようにおもわれていることも。,dadidas
えいがのなかでなにがおきるのかはわからないけど、ともだちがおもしろいあるんだって。,LeeSooHa
しずかなみずがうごいてうつるかげをみだしたように、ながれだしたとおもったら、おんなのめがぱちりととじた。,Solurix
ごめいわくをおかけしてもうしわけありません。あんぜんさいゆうせんでさぎょうしています。,tyober
つぎのじゅぎょうまでに、かしをもじにおこしてきてください。どんなかしゅのうたでもえいごであればかまいません。,anhgosho
なぜいきてゆくのはくるしいか、なぜ、くるしくとも、いきていかなければならないか。もちろん、すももはいちどもそういうもんだいをかんがえてみたことがない。,sharptoothed
はなならつぼみのわたしのじんせい、このせいしゅんのはじまりを、くやしいのないようにたいせつにしたい。,ryanwoo
ただ、いちさいはすぎていきます。じぶんがいままであびきょうかんでいきてきたいわゆる「にんげん」のせかいにおいて、たったひとつ、しんりらしくおもわれたのは、それだけでした。,sharptoothed
なにがしあわせかわからないです。ほんとうにどんなつらいことでもそれがただしいみちをすすむなかでのできごとなら、とうげののぼりもくだりもみんなほんとうのこうふくにちかづくいちあしずつですから。,sharptoothed
わたしたちは、こうりざとうをほしいくらいもたないでも、きれいにすきとおったかぜをたべ、ももいろのうつくしいあさのにっこうをのむことができます。またわたくしは、はたけやもりのなかで、ひどいぼろぼろのきものが、いちばんすばらしいびろうどやらしゃや、ほうせきいりのきものに、かわっているのをたびたびみました。わたくしは、そういうきれいなたべものやきものをすきです。,sharptoothed
かれはかのじょをふところのなかにひきよせてたすけたが、かのじょはがまんできなかった。,guijiu
もんだいをかいけつするもっともかんべんなほうほうは、おうおうにしてもっともよいほうほうである。,guijiu
そうぞうりょくとは、すでにしられているようそを、いがいなほうほうでくみあわせるのうりょくである。,guijiu
ひとびとは、せんきょをかよったどくさいしゃをひきずりくだろすことができないなら、かれにしたがうしかない。,guijiu
せんもんかとは、あらゆるあやまちをもっともちいさなはんいでおさえられるにんのことである。,guijiu
ぎせいをたのしみとみなせることは、たにんをおもいやりおもいやることのできるにんで、えいえんにたのしく、ゆういぎにいきられる。,guijiu
きしょうするまえに、そのにちついたちなにをするかすこしのかんだけかんがえるようにしている。,wat
ふだんからじしんにそなえることで、あなたはあなたとそのかぞくのいのちをまもることができる。,Akatsuki
しんかろんはけんきゅうでしょうめいされているというのに、いまだにかがくというよりしんわにもとづいたようなつかいふるされたせつめいにしがみついているにんたちがいる。,huizi99
わたしはきんをひつようとしません、わたしはきゅうきょくてきなしんじつをさがすだけです。,shabana1707
けいたいでんわをでんわとしてしようしているひんどは、いまやきわめてひくいのではないでしょうか。,MisterTrouser
まいかいのじゅぎょうのふくしゅうとじかいのじゅぎょうのよしゅうをかだいとしてかす。,MisterTrouser
しかしあなたはわからない。おいをかんじることがどういうことなのかりかいできるものはだれもいない。,999yudai
どうろをわたるまえには、しんごうがあおのおうだんほどうであってもぜんほういをかくにんしないといけない。,wat
わたくしたちは、せいいっぱいちからをだしてしょうりをめざします。たとえ、かてなくても、がんばるゆうきをあたえてください。,LeeSooHa
そらのとりをみるがよい。まくことも、かることもせず、くらにとりいれることもしない。それだのに、あなたがたのてんのちちはかれらをやしなっていてくださる。あなたがたはかれらよりも、はるかにすぐれたものではないか。,LeeSooHa
そのわかいだんせいはそのこうれいのじょせいがくるまにかったしょくりょうをつむことをてつだった。,yokota
まごむすめはけんしょうをうけとるかうけとらないかのうちにじゅしょうしきからかえったんですよ。,dajkalaszlo
せいきまつのごろにぎじゅつてきなへんこうのえいきょうはいっぱんてきなせいかつにもひろがるいっぽうでした。,dajkalaszlo
じかんがげんじつのものでなければ、このせかいとえいえん、くるしみとよろこび、ぜんとあくをわかつきょうかいせんもげんそうにすぎない。,yamashin
そのはじしらずなていこうかつどうのために、かれはあやうくいのちをうしないかけた。,yamashin
くうふくはかれにとってげんじつとはかけはなれたがいねんだった。いつだってじゅうぶんにたべものがあったからである。,yamashin
せいぎがなくなれば、じんるいがちきゅうじょうにいきていることにはなんのかちもなくなるだろう。,Rie9533
「こうこうじだい、あなたはどんなかんじでしたか。」「わたしはものしずかでかがくがとてもとくいでした」,kamikun
にんはひとりのにんげんとしてこじんのじんせいだけをいきているだけではなく、いしきしていようがしていまいが、そのにんのじだい、そしておなじじだいにいきるひとびとのじんせいをもいきているのである。,yamashin
わたしのえいごりょくではてきせつにほんやくできないので、どなたかほんやくしていただきたいです。,Lazlord
にほんじんはきせつやてんこうのへんかをたいへんきにするが、これはにほんじんがべいさくりをひじょうにだいじなこととかんがえ、どうやってこうりつよくこめをせいさんするかが、にほんじんのせいかつのしかたやかんがえかたにつよいえいきょうをあたえてきたこととかんけいがあるといわれている。,yippe
わたしをだませるとおもわないで。あなたのうそをするのうりょくじたいのとくちょうのひとつは、わたしがしんじるには、しんじているまねをするひつようがあるの。,eirik174
あなたのさぎょうにたいしてそとからみれるのうりょく、そして、にんげんらしくどうとくをちゅうしんにしたたいどにかんして、そんけいをしています。,eirik174
さいきんじつは、このじょせいとつきあいたいとおもっているけど、わたしはちょっともすぎるからむりだとおもう。,alvinsbored
「ぼくはすでにこのじんせいにつかれている」と、にいさんがいいました。あのにち、わたしはにいさんがなにをいっているかわかりませんでした、それから、ごご、かれはしにました。,e4zh1nmcz
けっきょく、われわれはてきのことばではなくゆうじんのちんもくをおぼえているものなのだ。,LeeSooHa
やみは、やみでおいはらうことはできない。ひかりだけがそれをかのうにする。にくしみはにくしみでおいはらうことはできない。めだけがそれをかのうにする。,LeeSooHa
わたしはあいをてばなさないことにきめた。ぞうおはあまりにもたいへんなふたんである。,LeeSooHa
にんをゆるすことをおぼえ、みにつけなければいけません。ゆるすりきりょうのないものには、あいするりきもありません。さいあくのにんげんにもどこかとりえがあるように、さいこうのにんげんにもわるいめんはあります。これがわかれば、かなをにくむきもちがうすれます。,LeeSooHa
ちから、えいち、にんたいとかくしん。あなたはこれらすべてをもっているのだろうか。そのおうかんをてにしようとするなんじはそのおもみにたえることとなる。,KK_kaku_
ふざけないで。このであいはぐうぜんでもなんでもない。うたがったしょいでくんはおれのそくせきをずっとひそかにたどっていただろう。,andresangelini
かのじょのりょうしんはむすめのちょきんがもはやきえたのではあるまいかとしんぱいになった。,andresangelini
おれは、もっとおそろしいことよそくしていた。ふねのぜんいんはもうしんでいたのではあるまいかとおもった。,andresangelini
きわめてきんきゅうじたいだったから、しんごうのいろがかわるがはやいか、ちちはくるまをはっしんさせた。,andresangelini
すでにのべたがごとく、てっていてきなちょうさのけっかによると、わがしゃのけいえいにはもんだいないことはあきらかになりました。,andresangelini
そのぞうはほんとうにすばらしい。まるでいきているかのごとく、われわれをみている。,andresangelini
あのふとったまじょはせかいでいちばんきれいであるかのごとくふるまっているのをみるとわらわなくてはいられない。,andresangelini
おとうとはついたちもはやくしゃっきんをかえすべく、ひるもよるもひっしではたらいている。,andresangelini
かれらのけんかののち、ふんいきをやわらげるべくつまはじょうだんをいおうとやってみた。,andresangelini
このひていすべくもないしんじつをまだみとめようとしないなんて、あたまがどうかしているよ。,andresangelini
かのじょにふっとすてられたためで、かれはしょうげきをうけていたことをうたがうべくもない。,andresangelini
「ろうどうしゃ」というたんごは、「ろうどう」というたんごからはせいしためいしです。,tsukimori
とくていのえいようそがちょうのさいきんそうのせいちょうにえいきょうをあたえます。,tsukimori
いかなるもんだいもまずはれいせいにそのようてんをとらえることからはじめるべきだ。,Sonata
いっきょしゅいっとうそくがかんしされているこのしゃかいに、どうしてだれもぎもんをもたないのですか。,Sonata
かのじょうほうのしんらいせいはうたがわない。なぜならそれはしんようできるすじからのじょうほうなのだから。,Sonata
うちゅうひこうしはじゅうりょくをかんじないので、どんなほうこうにもねることができる。しかし、からだがうきあがってなにかにしょうとつしてしまわないようにじぶんのみをこていしなくてはいけない。,Sonata
うちゅうふくはうちゅうひこうしたちをこまかなうちゅうじんとのしょうとつによるけがからまもる。,Sonata
うちゅうじんはあまりきけんそうにおもえないかもしれないが、ごくちいさなつぶであっても、じゅうだんのなんばいものそくどでとんでくるので、けがをしかねない。,Sonata
ちきゅうはないぶのこうおんのえきたいきんぞくのちゅうしんかくとともにこうそくかいてんするので、ちきゅうぜんたいをおおうようなじばをはっせいさせる。,Sonata
あいとは、ただひとつのかんじょうであるにとどまらず、またひとつのげいじゅつでもある。,Sonata
しっちおびはせいたいけいにおいてみずのじょうか、こうずいとしんしょくのぼうし、やせいせいぶつへのしょくりょうとすみかのていきょうというじゅうようなやくわりをえんじる。,Sonata
わたしたちはなにをなしたのかをしることはできても、それをかえることはできない。そしてみらいはかえることができるが、なにをなしえるかについてはしるゆもない。,Sonata
にんげんそんざいのふしぎとはただいきていることにではなく、なんのためにいきるのかをみつけるところにある。,Sonata
にほんごをべんきょうしていたとき、かんじはたくさんはつかわれてなく、かなにおきかわっていることにきづいた。,say123
みちをわたるとき、くるまがきていないかどうかさゆうをかくにんしなければならない。,say123
きゃくさんにねだんをつたえるとき、にっぽんのてんいんさんはたびたびけいさんきをつかってみせる。,say123
「さっきのじゅぎょうちゅうねてたでしょ」「ねないようにずっとふとももつねってたけどだめだった」,tommy_san
ふつかもみっかもさがしあるいて、いかにしてもみつからぬというのがかみかくしで、これにたいしてはみぎのごときべっしゅのしゅだんが、はじめてひつようであったのだが、ぜんだいのにんたちはひさしいまのけいけんによって、こどもがいなくなればさいしょからこれをかみかくしとすいていして、それにふさわするしょちをしったものである。,trochal
ただにちろうしょうにんのみきぞうがあるとかいう、そうおうにゆいしょのあるてらだそうです。,trochal
「がんじつやかみしろのこともおもはるゝ」ともりたけのほっくをみまして、えんだいを、しちふくじんまいりとつけましたのでぎょざります。,trochal
しかもあとできくとそれはしょせいというにんげんなかでいちばんどうあくなしゅぞくであったそうだ。,trochal
「じいしきをさらす」といういいまわしは、にっぽんではまったくされない、といっていいです。,Tanikaz
にっぽんでは「じせいしんをりょうがする」といういいかたがなされることはいっさいなく、「おさえきれない」「こらえられない」などといいます。,Tanikaz
それだけのあくじのしょうこをみせつけられたにもかかわらず、かれはへいぜんとしていた。,Tanikaz
ちゅうごくじんのばくかいげんしょうは、にっぽんがそうたいてきにまずしくなっているということではないのか、とそのきじはぶんせきしていた。,Tanikaz
でじるをひくときは、かつおぶしたんたいでやるより、こんぶやしいたけとあわせたほうが、そうじょうこうかでよりあじがひきたつ。,Tanikaz
しゅうかつでよくきかれる「ざゆうのめい」は、だんだん、かくいつてき、かつむこせいになっているようにみえる。,Tanikaz
こころをととのえてつよくたもっておくことでのうのろうかはふせげる、とけんきゅうしゃはいっています。,Tanikaz
ほしゅはのにんたちはいっぱんにあたまがわるいといいたかったのではなく、あたまのわるいにんたちはほしゅてきであることがおおいといいたかったのです。,kamojun
あたらしいがくねんがはじまってしばらくのかんは、なかなかじぶんのいばしょをみつけられない。,small_snow
それが、わたしのしっぱいだってことはじぶんでもよくわかってるけど、そんなにせめることなくない。,small_snow
しんじられない。わたしのじてんしゃがない。だれかぬすんだ。じゅぎょうにちこくしちゃう。,small_snow
あのにんたちあうたびにけんかしてるけど「けんかするほどなかがいい」っていうし、けっきょくなかがいいんだよね。,small_snow
わたしができるのはひっしにはしごをのぼることです。はしごをかけたさきのまどがじぶんがめざしているまどかどうかもかくにんせずに。,e4zh1nmcz
きのう、はつゆきがおりました。ゆきは、やまのうえをうっすらとしろくそめてとてもきれいでした。,small_snow
「ここのせきすわってもいいですか。」は、しょたいめんのにんにたいしてつかいます。いかってるひょうげんではなく、ていねいなききほうです。,small_snow
「こちらのせきはあいていますか。」は「ここのせきすわってもいいですか。」よりもさらにしぜんでていねいなひょうげんだとわたしはおもいます。,small_snow
にんのすむばしょと、そうでないばしょとのさかいめをこえたような、そんなきがした。,kopplex
あまりたくさんのにんのいけんをきいていると、ぎゃくにみうごきがとれなくなってしまうよ。,small_snow
けっきょくのところ、なにをやろうとうけいれてくれるにんもいれば、ひはんするにんもいて、たたかれることをおそれていてはなにもはじまらない。,small_snow
ごううさいがいでたすうのいのちがうばわれたよういんのひとつとして、ぎょうせいがひなんかんこくのはつれいにふみきれずさきおくりしたことがしてきされている。,small_snow
わたしがいぬとさんぽしているのではなくて、いぬがわたしをつれてさんぽしているのだ。,e4zh1nmcz
あさはやくおきるためにははやくねないといけない。はやくねるためにははやくおきないといけない。,e4zh1nmcz
ぎおんしょうじゃのかねのこえ、しょぎょうむじょうのきょうあり。さらそうじゅのはなのいろ、じょうしゃひっすいのりをあらはす。おごれるにんもひさしからず、ただはるのよるのゆめのごとし。たけきものもつひにはほろびぬ、へんにかぜのまえのちりにおなじ。,e4zh1nmcz
ふたりとも、めざしているところはいっしょで、ただ、そこへたどりつくほうほうがちがうだけ。,small_snow
むかしすきだったにんをみながら、このにんとむすばれてたら、わたしのじんせいどうなってただろう。とふとおもう。,small_snow
さいきんわたしのつくえのうえにじしょがやまづみです。えいごやにほんご。じゅけんせいのときよりべんきょうしてるきがする。,small_snow
にっぽんのようにしきがあるのは、きせつをたのしめていいけど、ときとしてたいへんだったりもする。,small_snow
くんがひつようなものをかうために、そんなにたくさんのおきんがひつようだとはおもえない。,small_snow
にんのからだは、あたまとくびとどうたいそしてじょうしとかしでこうせいされている。,small_snow
あなたが、ほんとうにやりたいことをたなにあげて、そのしごとをだたぎむのようにこなしてるのをみるのはいやです。,small_snow
ほんとうはえいごだけではなく、もっとたくさんのげんごがつかえるといいのだろうけどね。,small_snow
このまね、ちゅうがくせいのごろにあこがれてたにんとしょくじにいったよ。さらにかっこよくなってた。,small_snow
しつのよいれんしゅうをくりかえすことはじぶんのみになるが、しつのわるいれんしゅうをくりかえすとそれはわるいくせとなる。,small_snow
おそらくしらずしらずのうちにいでんしくみかえのくだものややさいをいつもくちにしているだろう。,small_snow
たぶんしらぬまにいでんしくみかえのくだものややさいをいつもたべているんだろうな。,small_snow
きょう、むすめのそつぎょうしきなの。でも、おやはしゅっせきせずこどもだけになったわ。,small_snow
かのじょたちは、がくいじゅよしきで「はかま」や「ふりそで」をきるのをたのしみにしていた。,small_snow
おおくのがくせいたちは「がくいじゅよしきがちゅうしになったことはざんねんだがしかたがないことだ」とかたる。,small_snow
ざいこうなまたちは、おせわになったせんぱいたちにきれいなはなたばをおくるけいかくをたてていた。,small_snow
かのじょたちがさくねんのなつまえに、うれしそうに「はかまにしようか。ふりそでにしようか。」とはなしていたのをおもいだすとこころがいたむ。,small_snow
われわれはあなたのごようぼうにそい、ごまんぞくいただけるようにせっきょくてきにきょうりょくいたします。,mochico
こうせいろうどうしょうのほうしんにあわせ、いちぶのいりょうきかんでは、まんせいしっかんなどをゆうするていきじゅしんものにたいし「でんわしんりょうによるしょほうせんのはっこう」のとりあつかいをはじめた。これはしげあつかしやすいまんせいしっかんしゃにたいしてのかんせんよぼうのためのしょちである。,small_snow
がくせいじだいにやりのこしたことがないかかんがえて、しゃかいじんになるまでにぜんぶじっこうしていこう。,mochico
そうへんいじをはらずに、たまにはにんのいけんにみみをかたむけることもたいせつだよ。,small_snow
かいがいへいくと、たべなれないあじのものがおおくて、にっぽんのあじがこいしくなる。,mochico
「こんにちはなにごっこをしてあそぶ。」「じゃあ、かぞくごっこしよう。わたしはおかあさんがいい」「じゃあぼくはおとうさん」「わたし、あかちゃんがいい」,mochico
おかあさん、ちょっとおとうさんとはなしがあるから、あんたたちはおくのへやであそんどきなさい。,mochico
「ろうじゃくだんじょ」もしたかみそうだけど、「びょうしょうかず」もいがいといいにくいな。,bunbuku
さいきん、ぎゅうにゅうかめのそこのようなぶあついめがねをしているにんをみかけなくなった。,small_snow
もうおそいわ。ねるしたくをすることにして、このはなしはあしたのあさまたしましょ。,small_snow
もうこんなじかんよ。このはなしのつづきはあしたのあさにすることにして、ねるしたくをしましょ。,small_snow
ぶんぽうてきにまちがいがあるわけではないのですが、こじんてきにすこしいわかんをかんじます。,bunbuku
せかいじゅうのなんびゃくまんにんものこどもたちにとって、がっこうでたべるしょくじがかれらのついたちのゆいいつのしょくじです。,small_snow
せかいじゅうのすうひゃくまんのこどもにとって、がっこうきゅうしょくはそのにちゆいいつのしょくじです。,small_snow
にっぽんでは、がっこうきゅうしょくだけがゆいいつのまともなしょくじだというこどもがふえている。,small_snow
にっぽんでは、がっこうきゅうしょくがたべれなくなるなつきゅうなるとたいじゅうがへるというこどももすくなくない。,small_snow
にっぽんでは、がっこうきゅうしょくがゆいいつのまともなしょくじだというこどもがふえており、きゅうしょくがたべれなくなるなつやすみになるとたいじゅうがへるというこどももすくなくない。,small_snow
さんがくは、いわのもうふのしたできょじんがねているように、かすんだちへいせんにやすんでいた。,chanchan
せのひくいにんはたかいにんよりおおくのすいみんじかんがひつようって、ほんとうなんですか。,bunbuku
おさわがせしてすみませんが、おたくのいえのまえでくるまがこしょうしてしまいました。,small_snow
せいそうけんはきしょうてきにあんていしたくうかんのため、つうしん、ほうそうのちゅうけいきちとしてちゅうもくされる。,Kirisu
わくせいはこうせいのまわりをいっていのきどうにしたがってまわっているてんたいである。,Kirisu
じぞくかのうなはってんにたいするしぜんぶんかいさんのかちについて、こくみんのいしきこうじょうにむけて、さまざまなかつどうをひろげていきたいとおもいます。,dotheduyet1999
にほんごはこうとうがっこうでおしえられていないから、わたしはひとりでべんきょうする。,moxy
こいびととなかよくするために、けんかをついたちいじょうつづけないようにしています。,mochico
にほんごのべんきょうのために、じゅぎょうのとき、くにのことばをつかわないようにしています。,mochico
にほんごのべんきょうをはじめて、にほんごでいろいろしらべられるようになりました。,mochico
われわれはりゅうがくをきぼうするがくぎょうせいせきゆうしゅうながくせいをしえんします。,dotheduyet1999
かれとつきあってると、かごのとりのようなきぶんになるのよね。だから、わかれたの。,small_snow
ちゃんとけじめをつけたかったから、きょうかれにあって「さよなら」っていってきたんだ。,small_snow
にほんじんのけいえいしゃはないぶしょうしんでかつぎじゅつけいのしゅっしんしゃである。,dotheduyet1999
わたしたちにとっては、いきることはむなしいのに、むなしいとかんじないことがあるんです。,dotheduyet1999
こうなることはよそくできたのに、なんでもっとはやくてをうたなかったの。いつもたいおうがごてごてじゃないの。,bunbuku
「あら、おとうさんつりにいくんじゃなかったの。」「こんなにあふりってるのにいかないよ。ばかじゃあるまいし」,small_snow
「ねぇこれ、おいしいとおもわない。どうしてだとおもう。」「おまえがつくったからっていってほしんだろう」「そのとうり。」,small_snow
「かわのとなりにあるみちがしんすいしてるんだけど」「えっ。しゃしんおくって」「ほらね」「あっ。かせんじきね。びっくりした」,small_snow
もうね、おやくごめんってね、じぶんでもよくわかってるの。だからおねがい、それいじょうなにもいわないで。,small_snow
いつもはなしをしにきてくれてたあのこ、とうきょうでげんきにしてるかな。れんらくさききいとけばよかったな。,small_snow
かのじょのえいごはひのうちところがなくて、まさかがいこくじんだとおもわなかった。,stoise
しきかくしょうがいはがんきゅうのなかがひずむことだから、なおせないとおもいます。,stoise
あのにんはいつもきれいなにほんごでしゃべっていて、ほんとうにものごしがていねいなにんです。,stoise
しごとでしじするにんをそんけいするのはあたりまえだけど、しじするにんはあいてもそんけいするのはたいせつです。,stoise
ひとつもほんやくがついていないぶんしょうをほんやくするのは、だれのそくせきもついていないゆきのひょうめんに、じぶんがはじめてそくせきをつけるみたいなかんかくとすこしにているきがする。,bunbuku
「さっきのじゅぎょう、ねてたでしょ」「うん。がまんできなくてね。せんせいきづいてそうだった。」「それは、だいじょうぶそうだったけど、おもいっきりふねこいでるから、おとこのこたちわらってたよ」「うわっ。そのほうがいやかも」,small_snow
みんなにつたえるがてらにじぶんもふくしゅうしてべんきょうしていきたいとおもいます。,dotheduyet1999
さいきんのせきゆりゅうしゅつじこがおきてからというもの、ぎょかいるいはいっさいたべてないんです。,bunbuku
にちじょうでえいごをしゃべるきかいがないから、じぶんがどんなえいごをしゃべれないのかがわからない。,bunbuku
あつくてもたまにはあるかないと、きがついたら、おはらになぞのにくがついてとれないよ。,small_snow
おおくのにんが、こどものおくがいでのあそびじかんがふそくしているとおもっている。,bunbuku
「さいきん、しょどうしてないんだ」「そうなんだ。たまにはしないとかんがなまるよ」,small_snow
「さいきん、しょどうしてないんだ」「そうなんだ。たまにはしないとうでがなまるよ」,small_snow
おおがたでひじょうにつよいたいふうがせっきんなかです。かぜがつよくなるまえにひなんがひつようなかたはひなんしてください。,small_snow
「みて、ここのたんぼ、もういねかりしてるよ」「ほんとだね、もうそんなじきなんだね」,small_snow
「おこのみやきならまいにちでもたべれるよ」っていうにんがいるけど、わたしにはむり。,small_snow
「しんまいもらったから、あとでもってくね」「ありがとうございます。たすかります」,small_snow
「かのじょのおはらにあかちゃんいるっておかあさんたちしってるの。」「たぶんしらないとおもう。いえるわけないだろう。」「でも、だまってるわけにはいかないでしょ。」,small_snow
かんじでよむほうがかんたんかとおもったけど、よめないかんじもたくさんあっていがいとむずかしい。,small_snow
わからないことがあったらきいてください。わかるはんいでおこたえできるとおもいます。,small_snow
このはまべにはたくさんのかいひんしょくぶつがありますから、にんきのあるおよぎばしょではありません。,watta
みずからのいしでげんぞくするばあいと、きょうだんがわからげんぞくさせられるばあいがある。,cafe
「みせてくれるんなら、わらわないってやくそくするよ」「ぜったいにうそ。そういうにんにかぎってわらうんだから。あっちいって」,small_snow
「どっちのわけがいいとおもう。」「どっちもしぜんなわけで、こうおつつけがたいね」,small_snow
「ゆみちゃんて、まだおきてるのかしら。」「たぶんねてるとおもうよ。だって、にっぽんはよるさんじだもん」,small_snow
「ゆみちゃんて、そろそろおきたかな。」「どうだろうね。あのこねぼうじょだからね」,small_snow
ぼくがしんごうきだったら、くんががわをとうるたびあかくなるから、もうちょっとくんをみてられるんだけど。,small_snow
わたしがしんごうきだったら、あなたががわをとうるたびにあかくなっちゃうから、あなたのこともうすこしながめていられるのにな。,small_snow
かぶしきしじょうはきがみじかいにんからにんたいつよいにんにとみをうつすためのすばらしくこうりつてきなしくみです。,cafe
つよきなものはおきんをもうけ、よわきなものはおきんをもうけ、よくふかいとりひきものはそんしつぞ。,cafe
わたしが、じぶんのこどもに「さくら」というなまえをつけるとしたら、このかんじをつかうとおもいます。,small_snow
「じゃ、ひまなときはなにをするのがすきなの。」「あぁ、ぼく、えをえがいたりとかしてる」,small_snow
「しぶやえきまであるいてどれぐらいかかる。」「しぶやえきなら、ここからめとはなのさきだよ。ほら、あそこにみえるのがしぶやえきだよ」,small_snow
みんながみんな、だいがくにいけるわけじゃないんだよ。いきたくてもいけないこだっているんだ。,bunbuku
「どうしたの。ひとりじゃん。まだかえらないの。」「にっちょくにっしかかなきゃいけないんだけど、かくことがなくてこまってるの」「てつだおうか。」「ほんとう。ありがとう」,small_snow
「ひとりきりがすきだなんていわないで、おれとけっこんしよう」っていちどでいいから、いわれてみたいものだわ。,small_snow
「どうしてこのこうこうにきたいとおもったの。」「せいふくがかわいかったからです。」,small_snow
もうしょにちとなったきょう、こうえんではみずあそびをするこどもやこかげですずむにんのすがたがみられました。,small_snow
このきせつ、にちがかげるといっきにひえこむので、ちょうせいしやすいふくそうでおこしください。,small_snow
「あいにおきんはかんけいないよね。」「そうか。おきんがすべてとはおもわないけど、おきんがあるとあいはじゅんうよ」「げんじつてきね」「くんがひげんじつてきすぎるんだよ」,small_snow
くんのいけんをひていするようではなしにくいんだけど、そっちょくにいわせてもらうよ。,small_snow
「さいふおとしたんだけど、ひろったにんがけいさつにとどけてくれてた。よかった」「なかみはぜんぶあったの。」「うん。あった。ひろってくれたにんに『ありがとう』ってでんわしといた」「けいさつって、ひろったにんのれんらくさきおしえてくれるんだ」「うん。おしえてくれたよ」,small_snow
おくるみからときほうったれた、かわいらしいあかちゃんのようすをうつしたえいぞうがとどきました。,small_snow
「おかえり。おふろふついてるよ」「おはらあいたから、なにかさきにたべたいんだけど」「むり、なにもふらないで。おふろばへどうぞ」「おいおい。ばいきんあつかいすんなよ」「しかたないでしょ。このごじせい。いそいでください。あっ、おふろからあがったらまどをひらけといてね」,small_snow
うそはついちゃだめよ。だれもみてないっておもってもおてんどうさまはしっかりみてるからね。,small_snow
さいきん、しないにおいていのししのもくげきじょうほうがぞうかしています。きけんですので、いのししをみかけてもちかづいたりしないでください。,bunbuku
あるとくていのぶんやでけいざいかくさいじょうのかくさがあることをくんらはしってるかね。,Sim5634
わたしのりょうしんはりこんしてるので、かくしゅうまつだけおとうさんとすごします。,small_snow
ぼくのしたってわかれてるから、とうさんとはかくしゅうのしゅうまつだけいっしょにいるんだ。,small_snow
まさかこんなにゆきがつもるとはおもってなかったからさ、ゆきかきやらなにやらで、もうあさからてんてこまいだったんだ。,bunbuku
あした、わたしはねえさんとめいっこといっしょににほんりょうりのおみせにいくよていです。,Johannes_S
あした、おれはねえさんとめいっこといっしょににほんりょうりのみせにいくつもりです。,Johannes_S
おかあさんのいうとうり、かさもってってだいせいかいだった。おかげでかえりはぬれずにすんだよ。,bunbuku
かんぱがちょうきかし、このままでんりょくじゅようがぞうかしつづけるとていでんはひっしです。,small_snow
「ねえ、あゆみちゃんってさ、びょうきのふりをしたことってある。」「こどものときはないけど、しゃかいじんになってからはなんどか」,small_snow
ぼくのしたって、ぼくのかのじょのことがきらいなんだ。ふたりは、かのじょはぼくにはふさわしくないっておもってるんだ。,small_snow
たいくつしのぎのもっともおろかなほうほうはとけいのはりをめでおいつづけることです。,Sim5634
くだものとしてのきんかんはたべたことないんだけどさ、きんかんあじのあめならよくかってるよ。,bunbuku
はなこはかべにかおをふせ、かずをかぞえはじめました。「いーち、にー、さーん、しー、ごー、ろーく、ひーち、はーち、きゅー、じゅ。もういいかい。」「まぁだだよ」「もういいかい。」「もういいよ」それをきいてはなこは、かずをかぞえているまにかくれたともだちを、さがしはじめました。,small_snow
ももこは、おはじきを「ひとつ、ふたつ、みっつ、よつ、いつつ、むつ、ななつ、やつ、ここのつ、じゅう」までかぞえるとだまりこんでしまいました。おかあさんが「じゅういち、じゅうに、じゅうさん」とつづけるとうれしそうに「じゅうよん、じゅうご、じゅうろく」とかぞえつづけました。,small_snow
ついにきじゅのねんにとつにゅう。としそうおうにからだのふぐあいがあちこちにではじめたが、いまのところさしせまってのことはとくにない。いちばんのふぐあいといえば、ものわすれのしんこうがはげしいことだ。ぼうきゃくちからがついているのだとおもいおう。これからは、たのしいこと、したいことだけをして、がまんとかしんぼうということばはにんにむけてもじぶんにはむけないことにしよう。,small_snow
にっぽんでは、まだときどきそろばんをつかってるにんをみかけるけど、いぜんほどではない。,small_snow
「おとうさん、こんにちはしごとにいかないの。おやすみ。」「あぁ、しゅくじつだからな」,small_snow
「かれらがいってること、しんじるの。」「まさか。あいつら、はなしのつじつまさえあわせれないんだぜ」,small_snow
「あいつらをしんじるのか。」「いいや。あいつらのはなし、つじつまもあってないんだぜ」,small_snow
「きょうね、うれしいことがあったの」「なにがあったの。」「ひみつ」「はっ。きいてほっしかったんじゃないの。」「そうなんだけどね」,small_snow
「きょうね、はらがたったのよ」「ふぅん」「れいのにん、またへんなこといいだしてさ。ちょっときいてる。」,small_snow
きょうね、おみせにいったら「しろいちご」うってたんだけど、すごくたかったからしゃしんだけとってきたよ。,small_snow
げこだから、のみにさそわれてもいくのにきがひけちゃうんだ。のんべえのなかだとそがいかんしかないじゃん。,bunbuku
おまえにはかんけいないことなんだから、しゃしゃりでてじたいをややこしくするなよ。,bunbuku
「もしもし、たなかさんのおたくですか。」「はい」「けいたいのほうになんどかおかけしたのですが、つながらなかったのでごじたくのほうへごれんらくさせていただきました」「ははは。ごめんごめん。けいたいりょうきんはらってないんだ」,small_snow
「あしたもしゅっきんなんだよね。」「あっ。はい」「おべんとうよういしとくからね」「ありがとうございます」,small_snow
そういうのってさ、よこどりっていうんだよ。まわりのじょうきょうをみて、うごいたほうがいいとおもうよ。,small_snow
きんせいはちきゅうとおなじようなおおきさだけど、ちきゅうのほうがほんのすこしおおきいよ。,small_snow
かみなりのおとよりいなづまがさきにみえるのは、こうそくがおんそくよりはやいからだ。,MsFixer
ゆうえんちにきたのなんてこどものときいらいだからね、としがいもなくはしゃいじゃったよ。,bunbuku
しつぎょうりつがじょうしょうのいちずをたどるさっこんのけいきどうこうをかんあんして、せいふはついかのけいざいたいさくをうちだした。,MsFixer
このとうしあんをじっこうするには、じぎょうほんぶちょう、あるいはそれにじゅんずるやくしょくいじょうのけっさいがひつようです。,MsFixer
しゅうかくたかのぞうかは、くるこくもつかかくのげらくによるえいきょうをかんわするのにやくたつであろう。,MsFixer
かのゆいごんしょには、あいじんをそうぞくにんとしたじょうこうがそんざいしていた。,KK_kaku_
きんきゅうをようするしょちがひつようなばあい、どなたにれんらくをとればよろしいですか。,bunbuku
しゃちょうはしゅんじゅんしたのちに、だいきぼなけいえいせんりゃくのてんかんをはかった。,MsFixer
どうしたわけか、こんげつにいっってからみせにはきゃくがぱったりこなくなってしまった。,bunbuku
うちのじじょのきょうこ、きたてのいいこなんだけどべんきょうがにがてでね。それだけが、ずつうのたねなの。,small_snow
かみはわたしたちのたいせつなものをうばうことで、もちすぎていることにきづかせる。,LeeSooHa
「あなた、かわいわね」「そんなことないわ。あなたのほうこそかわいわ」「そんなことないよ。あなたがかわい。」「いいえ。かわいのはあなたよ。」「わかった。かわいのは、わたし」,small_snow
「ねぇ、これみて。やすくない。」「やすいね。かったら。」「わたし、いえにさいふをわすれてきたの」「これください」,small_snow
「ねぇ、これみて。べんりそうじゃない。」「そうだね。かってみたら。」「わたし、さいふもってないんだ」「じゃ、あきらめなさい」,small_snow
「ねぇ、これみて。かわいい。」「おきん、もってないんだよね」「あっ、けいたいにせんえんいれてた。これください」,small_snow
わたしのほうがにんしきぶそくだったかもしれません。あゆみさんにしつれいなことをいってしまったうえのぶんは、てっかいします。,small_snow
がっこうのかえりみちでさ、ゆうだちにあってさ、びしょびしょになってかぜひいちゃったよ。,small_snow
しんめがでるきせつは、びょうきのめがでてくるじきともいうから、くれぐれもおだいじになさってくださいね。,small_snow
「わぁ、かわいあかちゃん。おなまえはなんていうんですか。「りなよ」「りなちゃん、いないいないばあっ。あっ、わらった。だっこさせてもらってもいいですか。」「どうぞ」,small_snow
「くんって、けっこんしてるの。」「そうよ」「えっ。もしかしてこもちとか」「そうだけど。なにか。」「いや、なんでもない」「っていうかさぁ『ししゃも』みたいないいかたするのとめてくれる。」,small_snow
こうしたききてきじょうきょうにどうたいおうするか、そこがけいえいしゃのうでのみせどころだ。,bunbuku
「はなふだのやりほうってわかる。」「ちーさいごろ、おとうさんにおしえてもらってなんかいかしたことはあるけど、わすれちゃったな。どうして。」「こどもがはなふだしたいっていうんだけど、やりほうがよくわからなくて」「みきのこって、あいかわらずしぶいわね」,small_snow
「やしょくにっておもって『にゅうめん』をつくってみたんだけどたべる。」「たべる。たべる。」,small_snow
「じいさま、どうだった。」「ぼちぼちね。でも、せんせいが『てをにぎってください』っていったらちゃんとにぎるらしいから、いわれてることはわかるみたい。げんきになってくれるといいんだけど」,small_snow
ともだちになるのにわざわざ「ともだちになってください」とことわるだろうか。あのくにではこいびとかんけいでもどうようなのだ。,Sim5634
もとのぶんはふしぜんでなおかつえいぶんともあっていないとおもったのでへんこうしました。もとにもどしたほうがいいようであれば、おしらせください。,small_snow
「おいしゃさんになろうとおもったきっかけはなんだったの。」「ぼくはね、じんたいにきょうみがあったのと、にんのやくにたちたいっておもったからなんだ」,small_snow
はいしゃさんにいったらさ、「いたかったら、てをあげてください」っていうから、しょうじきにてをあげたら「ちょっとがまんして」ってながされたんだけど、あれってなんのいみがあるのかな。,small_snow
「これってぶんなの。」「ちがいますね。だけど、かいわのいちぶとしてならつかえますね。たとえばこんなかぜに」「なるほどね。ありがとう」,small_snow
「ゆきのちょうこく」といえば、「さっぽろゆきまつり」をおもいだす。「さっぽろゆきまつり」いちどは、いってみたいな。,small_snow
たにんのおもいとうりにはなりたくないというかんがえを、ぼくはずっとこのんでるんだ。,Sim5634
「かれがさぁ、わたしがいなくてさびしいっていってくれたの」「いいなぁ。わたしもいわれてみたい」,small_snow
「やまもとさんとこのいちばんしたのむすめさん、おとこのこをうんだんだって」「やまもとさんって、こうえんのまえの。」「ちがうよ、うらのやまもとさん」,small_snow
「にけんさきのあおきさんとこのまなちゃん、おんなのこをうんだんだって」「えっ、なまえなんていうの。」「『ひまり』っていってたよ」「どんなじ、かくの。」「あっ、ききそびれちゃった。どんなじ、かくんだろうね。」,small_snow
じぶんのれいぶんをみかえしてどのげんごにほんやくされてるかかくにんするのがじみにすきです。,Sim5634
たてものをたてたいから、よるになるまでにいくつかのきをこわしてざいりょうをてにいれなければならない。,h_aibe
したうけのきぎょうはいらいもとであるだいきぎょうからさまざまなしごとをうけおう。,h_aibe
このしんせいひんは、どくじにかいはつしたぎじゅつでたしゃせいひんよりもやすいかかくではんばいすることをかのうにしました。,h_aibe
これをさいしょからせいかくにやるのはむずかしいから、まずけんとうをつけておおざっぱにやってからこまかいぶぶんをびちょうせいしていかないといけない。,\N
げんばにのこされたあのひさんなこうつうじこのおもかげは、なくなったいぞくのむねにえいえんにきざまれるだろう。,h_aibe
いつもよりさむいときは、しょうがゆをのむとよい。おゆのあたたかさだけじゃなくて、しょうがのこうのうでよりあたたかくなる。,h_aibe
こんかいのもんだいは、ひじょうにふくざつなじじょうがふかくかかわっているため、だいさんしゃがどくじにちょうさするひつようがある。,h_aibe
げんごは、おおくのにんがはなしたり、かいたり、じっさいにつかわれていくなかでせんれんされてゆくものだとおもう。,h_aibe
とうてんでは、おべんとうのよやくちゅうもんもうけたまわっております。えいぎょうじかんないであればいつでもおでんわください。おまちしております。,h_aibe
なまいきにみえるのはくんがかれをそうふるまいわさせているからだ。かれはふだんはおとなしいおとこだよ。,Sim5634
ひゃく、にひゃく、さんびゃく、しひゃく、ごひゃく、ろっぴゃく、しちひゃく、はっぴゃく、きゅうひゃく、せん。,h_aibe
「ぼくね、そつぎょうしきでひょうしょうされることになったんだ。いまから、よこうえんしゅうがあるからいってくるね」「すごいね。いってらっしゃい。ひょうしょうだいでちかないようにね」,small_snow
とうきょうからあおもりまでくるまでいって、ふねにくるまものせてほっかいどうにわたり、ほっかいどうをおうだんしてとうきょうにかえりました。,small_snow
ちゅうごくごとにほんごは、いっけんにているようにもおもえるが、じっさいにふれてみると、まったくちがうげんごだということがわかる。,h_aibe
わたしはれいぶんのさくせいやほんやくさぎょうを、ぼこくごでおこなうことをおすすめします。それは、おおくのにんがしんようできるしぜんないいかたやひょうげんをつかったれいぶんをさくせいしたり、れいぶんをしぜんにほんやくすることができるためです。,h_aibe
ほうりつをまなんでいるがくせいのぜんいんが、ほうりつかになれるとはかぎりません。,bunbuku
にんげんがちょくせつかんじとるゆいいつのでんじはのはちょうは、めでみるひかとはだをあたたまるせきがいせんですか。,watta
めいしをしゅうしょくするものは、てんけいてきにけいようしまたはけいようしごくです。,fcbond
あっ、わるいけど、むずかしいはなしはよそでしてもらえる。わたし、きょうみないから。,small_snow
しつもんのかいとうとして、じゅうぶんじゃないのはわかってるんだけど、ひとまずこのこたえで。,small_snow
ゆびは、おやゆびから「おやゆび」「ひとさししゆび」「なかゆび」「くすりゆび」「こゆび」といいます。,small_snow
ゆびは、おやゆびから「おとうさんゆび」「おかあさんゆび」「おにいさんゆび」「おねえさんゆび」「あかちゃんゆび」ともよばれています。,small_snow
たいふうのにちはくきがおれるきけんせいがあるのでほきょうするひつようがあります。,Sim5634
「おかあさんって、なんでそんなにいえがすきなの。」「なんでだろうね。おかあさんもよくわかんない」「なにそれ。」「まぁ、いいじゃん。ごはんしょくべな」,small_snow
「きのうは、いろいろとありがとうございまいた」「とんでもない。こちらこそありがとう」,small_snow
なにをやくしていいのか、なにをやくしちゃいけないのか、よくわからなくなってきたよ。,small_snow
やまとことばは、にっぽんでむかしからつかわれてきたことばで、がいこくごにほんやくしやすいものもあれば、しがたいものもあります。,small_snow
きのうはいつもよりはやくねたんだけどなぁ、おきたじかんはいつもとほぼいっしょだったよ。,small_snow
いなかにすみたいんなら、いなかできょうしするといいよ。このほんどくんでみて、おもしろいよ。,small_snow
きゅうせんにひゃくいそやおくいっせんしひゃくしちじゅうまんぞうせんろっぴゃくきゅうじゅうには、じゅうにけたのすうじです。,small_snow
ようがあるときだけはなすのはちじん。ようはないけどはなすのはともだち。もちをつくってでもはなしたいとおもうのは、こいしてるってことかしら。,small_snow
こどもがうそをかさねるときは、うそをつかなくてもいいかんきょうをととのえてあげることがたいせつです。,small_snow
げんざい、このばんごうはつかわれていません。ばんごうをおたしかめのうえ、おかけなおしください。,small_snow
むしは、いっけんきもちわるいみためをしているが、よくかんさつしてみるとおもったよりもかわいらしくみえてくるものもいる。,h_aibe
こんにちはたいきがふあんていなじょうたいです。きゅうなあめやらいうにごちゅういください。,bunbuku
ちょきんもそこをつきそうだし、しゅうしょくさきはみつからないし、もうおさきまっくらだよ。,bunbuku
えいごのぶんをりかいするには、「しゅご」と「どうし」そして、そののちにくる「もくてきご」にあたるたんごまたはぶんのぶぶんをはっきりさせなければなりません。まず、「だれが」「なにを」「どのようにしたか」をりかいするひつようがあります。,h_aibe
「このこっせつって、どれくらいでなおるもんかな。」「ほねがもとにもどるのはにちにちくすりだからなあ。むりしてうごいたりしないほうがはやくなおるとおもうよ」,bunbuku
いっったばかりで、まだみぎもひだりもわからないにんに、そんなひどいこといわなくてもいいのに。,small_snow
わたしたちのしたはんだんが、とんでもないまちがいをしてしまったのではないかとおもえてなりません。,h_aibe
ぼくのびょうきのげんいんがなかなかはんめいしなくてね、あちこちのびょういんをたらいまわしにされたんだ。,bunbuku
じぶんはあのしょうひんがほっしかったのですが、ねだんがたかすぎるのでこのしょうひんにしました。,h_aibe
ななめよみしかしてないので、もしかしたらねんどがちがうかもしれませんが、あってるとおもいます。,small_snow
おれがまだしんまいだったごろはざつようばかりで、まともなしごとなんかやらせてもらえなかったよ。,bunbuku
「おそかったわね」「あぁ。『いいしごとするなぁ』っていわれてさぁ。ことわれなくなって、ついついこんなじかんまでやっちゃった」「ほんと、ほめことばによわいんだから」,small_snow
ゆみさんって、まけずきらいですよね。そういうところ、なおしたほうがいいとおもいますよ。,small_snow
「ゆみちゃん、ゆかたのまえあわせがひだりまえになってるよ。みぎまえにしなきゃ」「えっ、これがみぎまえじゃないの。」「ちがうよ。みぎまえは『ひだりがうえになる』ってことよ。みっともないからなおしておいで」,small_snow
「さくや、ねこのなきごえがうるさくてねれなかったよ」「いっしょいっしょ。わたしも、めがさめたよ」「となりのおっちゃん、がまんできなかったんだろうね。『うるさい。』ってさけんだから、ねこはにげってったんだけど、こんどはそのこえにびっくりしてねれなくなってさ、まいったよ」,small_snow
まわりのことをかんがえないでじこなかなことばっかやってると、あとでぜったいしっぺかえしがくるぞ。,bunbuku
「あら、べんきょうしてたんじゃないの。」「うん。いま、げんじつとうひちゅう」「そんなことばかりしてたら、ほんとうにらくだいするよ」,small_snow
「きゃくさきにへんしんしたのか。」「あっ、すっかりわすれてました」「はやくだしとけよ。『すっかりわすれてました』なんてかくんじゃないぞ。『へんしんがおそくなってしまい、たいへんしつれいしました』だからな。たのむぞ」「はい」,small_snow
ねんかんうりあげもくひょうをたっせいしたため、しゃいんぜんいんにおおいりりふくろがくばられました。,small_snow
にんげんのこころとこうどうをけんきゅうするがくもんであるしんりがくは、かんさつやじっけんによってちしきをこうちくします。,KK_kaku_
ちょうじかんろうどうをこれとするような、きゅうたいいぜんとしたきぎょうふうどをだはしなければならない。,Kojimano
かってしったるこうじょうないをじざいにあるきまわり、てんけんをとどこおりなくすませた。,Kojimano
「きょうさ、にじいろのくもがあったんだ。あんなのはじめてみたよ」「それは『さいうん』だね。みるといいことがおこるまえぶれだって、むかしからいわれてるんだよ」,bunbuku
しゅうだんしゅぎしゃかいでは、しゅうだんのよっきゅうがこじんのよっきゅうよりもきょうちょうされる。,bunbuku
ほうりつのさらなるきせいは、けいざいをかいめつへのさらなるきょういにさらしていく。,h_aibe
ぬいものをするときのいとやはりは、ながければながいほどいいというわけではありません。,small_snow
いえをうるなら、あたらしければあたらしいほど、きれいならきれいなほど、たかねがつきますよ。,small_snow
「おまえのこのふしぜんなえいぶんどうしよう。」「かえるなりけすなり、すきにしていいから、どうにかして」,small_snow
ほんこうでは、きょうしょくいんをたいしょうにふしんしゃたいおうくんれんをいっています。,small_snow
「こいぶみをしたためた」なんて、いまではあまりみみにしないことばだけど、なんかとてもすてきなことばだよね。,small_snow
めいさんのぶんは、すぐにしゅうせいしてもよいことになっているのでしゅうせいしました。,small_snow
「なにもかもがさいあくだ」「いまのわたしのしんきょうそのもの」「げんきだしてください。」,small_snow
「かわいければ、なにしてもいいとか、そういうかんがえやめたほうがいいよ」「それって、ひがみ。」,small_snow
「このひょうげんどう。」「すこしだけ、ぎこちないかな」「じゃ、どういえばいいとおもう。」,small_snow
わたしのげんごのげんかいとは、わたしのせかいのげんかいのことである。わたしがしりえることはわたしがかたりえることだけである。,h_aibe
「どうしてそういうわけをつけたの。」ときかれて、りゆうがちゃんとこたえられるかどうかがたいせつなんだとおもいます。,small_snow
すんでるまちには、いろいろとおたのしみがあるってしってはいるよ。でも、よそものだから、そういうことぜんぜんみみにしないんだな。,small_snow
「つわり」はかるくかんがえられがちですが、じゅうしょうかすると「にんしんおそ」とよばれ、てんてきなどのちりょうがひつようになります。,bunbuku
「おかあさんのしゃべりほうって、おばあちゃんにそっくりだよね。」「そりゃそうよ。おばあちゃんにそだてられたんだから。ゆうとだって、おとうさんのはなしかたにそっくりよ」,small_snow
ちゅうこのくるまをかおうとおもってたけど、いまはそれなりにかせいでるから、ふんぱつしてしんしゃをかうことにしたんだ。,small_snow
にっぽんのたてまえとほんねというがいねんは、ぼくにとって、たがいにうそをついてるだけだとおもう。ひょうめんてきなものだけじゃない。ほんとうは。きもちをきずつけないためとわかってても、やっぱりあまりすきじゃない。,DJ_Saidez
たてまえは「うそ」とごかいされがちですが、それは「うそ」のように「にんをだまそうとするもの」ではなく「あいてとのいけんのそういを、あいてにふかいかんをあたえずつたえるためのしゅだんのひとつ」だとわたしはかんがえています。とうろんすることをけいえんしがちなにほんじんが、えんかつにものごとをすすめていけるようにとねつけいたぶんかだとおもいます。,small_snow
そんなぶっちょうづらばかりしてたら、しあわせがにげてくよ。ほら、えがお。えがお。,small_snow
しあわせっていうのは、おもらしににてるんだ。みんなにはみえるけど、そのぬくもりをあじわえるのはじぶんだけさ。,DJ_Saidez
このぶんをやくしたいんだけど、このたんごのいみがわからないの。もし、よかったらおしえて。,small_snow
えいごをもっとがんばって、みんなとかたをなべてはなしができるようになりたいとおもっています。,small_snow
くわずぎらいですしをけいえんするにんもいますが、なんどかたべるうちに「すしのとりこになった」というにんもけっこうおおいですよ。,small_snow
「おんなのこは、これがだいすきなんだって」「どうしてそんなことがわかるの。」「ぼく、おんなのこだもん」,small_snow
かつてはぶかつなかにえんてんかのなか、せいとをろくにやすませず、すいぶんほきゅうすらきんじたおろかなきょうしがいた。,Sonata
「れいぞうこのなか、みた。」「みてない。なにかかってきてくれたの。」「みてのおたのしみ。」,small_snow
「げつようって、つごうはどう。」「げつようは、むりだよ。かようならだいじょうぶだよ」,small_snow
「げつようって、つごうはどう。」「げつようはちょっと。できればかようにしてくれる。」,small_snow
せかいいさんでもあるみやじまの「いつくしまじんじゃ」は、しおがみちるとじんじゃぜんたいがまるでうみにうかんでいるかのようにみえます。そのすがたはしんぴてきで、せかいじゅうからおとずれるかんこうきゃくをみりょうしつづけています。,small_snow
わたしはにほんじんです。にほんごいがいは、えいごがすこしできるていどですが、なかよくしてね。,small_snow
おはかにまいるときは、おせんこうとろうそく、それからおはなをわすれずにもっててね。,small_snow
いまね、おこのみやきたべるのがいそがしくて、それどころじゃないの。あとでもいいかな。,small_snow
あなたさえわたしのことをおぼえていてくれれば、ほかのすべてのにんにわすれられたってかまわない。,\N
「くちびるがわれてるけど、どうしたの。」「おとうとといっしょにばかさわぎしてて、くちをけられちゃったんだ」,small_snow
いえのことばがともだちのことばとちがうばあい、たいていこどもはともだちのことばをじょうずにはなせるようになるんです。,DJ_Saidez
「あさひとともにおき、ゆうひとともにねるせいかつもいいね」「かぁさん、それはねすぎだとおもうよ」,small_snow
「くちびるがきれてるけど、どうしたの。」「おとうととふざけあってたらさぁ、くちけられちゃったんだ」,small_snow
さいしょはむずかしくて、やりごたえがあったけど、いまはかんたんすぎてつまらないんだよなぁ。,bunbuku
「ゆみさんって、『まけずきらい』ですよね。」「えっ、いまごろしったの。っていうか、せんぱいに『まけずきらい』っていうな。」「すみません」,small_snow
こがらなにんとつきあうとね、まもられてるってかんじがしなくて、ちゅうがくせいとでかけてるようなかんかくになるんだよ。でも、いまどき、しんちょうなんてきにしないにんのほうがおおいよね。,small_snow
こじんてきに、へんこうがおそくなるとざんねんだとおもうけど、やっとよいほうこうにすこしずつむかいそうでうれしいな。,DJ_Saidez
あめのにちは、えいがかんにいくのより、おんがくをききながらいえにいるほうがすきなんだ。,HOK
わたしのてからすべりおちたたまごは、からもきみもとびちりみるもむざんなすがたとなった。,small_snow
なしやかきをたべすぎるとおはらをくだすことがあるので、たべすぎにはちゅういしましょう。,small_snow
なしやかきをたべすぎるとおはらがくだることがあるので、たべすぎにはちゅういしましょう。,small_snow
とくいなことがすくないのはいやだ。だって、ぼくのできないことをだれかがやってるのをみると、やくたたずなきがするもん。,DJ_Saidez
ふとんはかさはるので、きゃくふとんなどしようひんどのひくいふとんは、あっしゅくふくろにいれてあっしゅくしてほかんするのもいいでしょう。,small_snow
にんにかじょうなまでのたいこうしんをもやすのは、けっきょくじぶんのみをほろぼすことにつながります。,small_snow
けっこんしてじゅうしょやなまえがかわったばあいは、かくきかんにそのむねをとどけるひつようがあります。,small_snow
「ねえねえ、しってる。たなかせんせいって、けっこんするんだって。」「まじで。いつ。」「らいしゅう、しき、あげるらしいよ」,small_snow
「ねぇねぇ、きいて。たなかせんせいって、けっこんするんだって。」「まじで。いつ。」「らいしゅう、しき、あげるらしいよ」,small_snow
ぶんぽうはかんぺきじゃないんだろうけど、みんなぼくがいいたいことをわかってくれてるみたい。,small_snow
ぶんぽうはかんぺきじゃないかもしれないけど、じぶんのかんがえはちゃんとひょうげんできるよ。,DJ_Saidez
ぶんぽうはたしょうちがうかもしれないけど、ちゃんとじこひょうげんできてるとおもう。,small_snow
わたしはにほんじんむけのえいごがくしゅうようのきょうざいをつかってにほんごをべんきょうしています。,small_snow
こがらなにんとつきあうと、まもられてるってかんじがしなくて、ちゅうがくせいとでかけてるようなそんなきがするんだよね。だけど、いまどき、しんちょうなんてきにするにんはもうほとんどいないよね。,small_snow
おきゃくさま、ごちゅういくださいませ。あしもとがたいへんすべりやすくなっております。,small_snow
「ぼくがあげたほん、もうよんだ。」「まだ、ぜんぶはよんでないんだけど、おもしろいほんだね。ありがとね」「きにいってもらえてよかった」,small_snow
「ぼくのじはどうして、えらばれなかったんですか。」「とおるくんのじは、たしかにきれいなんだよ。きほんもできてるし、ぜんたいてきにもととのってる。ただね、きもちがこもってないんだよ」「きもち。」「そうだよ。ふでにちゃんとじぶんのきもちをこめないと、それはただのさるまねでしかないんだ。どうしたらいいかは、じぶんでかんがえてみて。つぎをきたいしてるよ」,small_snow
さいとうくんね、さくや、おさけによってまちのどまんなかで「おれはしらふだ。」ってわめいてたよ。,small_snow
ゆうたは、おみせのこうかなさらをさってしまたのがとおるではなくあおいだとしっていたが、あおいをかばってなのりでたとおるのきもちをさし、ほんとうのことはいわず、ただじぶんのむねのないにおさめておくことにした。,small_snow
むじんしまにおきざりにされたときのために、ひのししほうをしっとくのってだいじだよ。,small_snow
むじんしまにとりのこされたばあいにそなえ、ひのししほうをしっておくことはたいせつです。,small_snow
しんねんをつらぬくこともたいせつだけど、ときにはあいてのかんがえによりそいじぶんのかんがえをまげることもたいせつなのではないでしょうか。,small_snow
「りれきしょのねんれいのところって、いまのねんれいをかけばいいの。それとも、そつぎょうしたときのねんれい。」「『まん』ってかいてあるから、いまのねんれいよ」,small_snow
「ねぇ、ちゃんとおふろいっってる。」「もちろん」「おい、みんな。こいつねえちゃんとふろいっってるぞ。」,DJ_Saidez
いらっしゃい。いらっしゃい。そこのねえさん、きょうもしんせんなさかながいっってるよ。おひとつどう。,small_snow
ふたりは、おもいしょうがいをもってうまれたわがこに、そのいのちがいつまでもむすびつながれますようにというねがいをこめ「けつまれ」となづけることにしました。,small_snow
「わたし、なおらないんじゃないかしら」「ばかなことをいわないの、ゆみ。ゆみはなおるわ。ぜったいになおる。しっかりしなきゃだめよ」,small_snow
「せんせい、しょうじきにこたえてください。ゆみはとてもわるいじょうたいなんですね。」「ま、そういっていいとおもう」,Kaede
「おしょくじをしてください」「おはらなんかあかないわ」「それでもたべなくてはいけません」,\N
「おとうさまがかえっていらっしゃるわ」「だんなさまが。いったいいつおかえりになるんですか。」「きょうかあしたかみょうごにちか。てがみにははっきりかいてなかったの」,Kaede
わたし、おとうさまがいらっしゃらなくても、まいにちおとうさまのことかんがえてたわ。,small_snow
そのわけはまんざらうそでもないだろうけど、こっちのわけにするほうがいいんじゃないか。,small_snow
「ゆみ。わたしたちはしんけんにはなしあってるのよ」「わたしだってしんけんだもん」「そうはみえないわ」,Kaede
どんなにこどもがすきでも、こそだてをほうきしたくなるときがいちどやにどはあるんじゃないかな。,small_snow
わたしんちって、やまのうえにあるからどこにいくにも「いきはよいよいかえりはこわい」ってかんじなのよ。,small_snow
「でんどうじてんしゃにのってるやつってずるいよな」「どうしたの。」「だって、こっちはいっしょうけんめいあせみずたらしてこいでるのに、すずしいかおしてかちほこったようによこをおいぬいてくんだよ。めっちゃくやしい」,small_snow
「やっとついた」「おかえり。すごいあせね」「うん。でんどうじてんしゃにのってるやつにおいこされそうになったから、ちょっとがんばってみた」「で、どうだったの。」「まけた」,small_snow
あかちゃんって、ゆうがたになるとなきだすのよね。だから、ゆうはんをつくるときはいつもおんぶしてたわ。,small_snow
「あした、きいてほしいことがあるんだ。なんじがあいてる。」「ごごからならあいてるよ」,small_snow
「いままでなんにんのにんとつきあったことがある。」「えっ、きゅうにどうしたの。」「ふと、おもっただけ」,small_snow
「このちかくにゆうびんきょくって、ありませんか。」「そこのじゅうじろをみぎにまがったところにありますよ」,small_snow
しゅろほうきはにっぽんのでんとうてきなほうきで、たいきゅうせいにまされじょうぶでながもちします。,small_snow
「こっちにきてひといきいれようよ」「はい。いま、ちゅうぼうのとこをみがいてるんで、おわったらすぐいきます」,small_snow
「これはうもうふとんですか。」「こちらははねふとんです。あちらにおいてあるのがうもうふとんになります」,small_snow
このどはあついおうえんをありがとうございました。みなさまのおうえんがあってこそのけっかだとおもいます。ほんとうにかんしゃしております。,small_snow
「なかなおりしたいにん、このゆびとーまれ。はぁーやくしないときっちゃうよ」「とーまった」,small_snow
おかあさんはいつもよしきばっかりかわいがって、わたしのことなんてどうでもいいんでしょ。,small_snow
かってあげたいのはやまやまだけど、きゅうりょうまえでおきんがないし、またこんどな。,small_snow
「さいきん、おつかれのようですが、なにかあったんですか。」「あっ、ねんごろになってきたむすめのことで、あれこれときをもむことがおおくてね」,small_snow
あさおきて、しょくせんきがまわってないときのだつりょくかんといったら、ありゃしない。,small_snow
「こんにちは」「いらっしゃい」「くるまはどうしたらいい。」「そこによこづけしといてだいじょうぶよ」,small_snow
さらいねんそつぎょうよていのがくせいをたいしょうに、しゅうしょくかつどうせつめいかいがかいさいされました。,small_snow
ただこくみんというだけで、そのくにすべてをすきにならなきゃいけないってことじゃないよ。,small_snow
しないのくからほかのくへひっこしたばあいは、くかんいどうとどけをごていしゅつください。,small_snow
ひろしまへいわしりょうかんないには、「ひろしまへのげんばくとうかからのにっすう」および「さいごのかくじっけんからのにっすう」をきざむ『ちきゅうへいわかんしとけい』がせっちされています。,small_snow
すいせいはたいようにいちばんちかいわくせいなのに、きんせいのほうがもっとあつい。,MrJuice
としそうおうにふるまいえっていわれても、このとしになったのははじめてだしな。わかんねぇよ。,small_snow
かがくとせいぶつがくのせんせいが、そうもくにおしっこをするのはいいことなんだよっていったよ。,DJ_Saidez
「こんにちは」「あら、おぎふさん、とつぜんどうされたんですか。」「まごのかおがみとうなって、まごのかおをおがみにきたよ」「そうなんですね。もうすこししたらかえってくるんで、どうぞおあがりください」,small_snow
ぼくにはいろんなかんがえかたがあるから、どうかんがえればいいのかわからなくなるときがあるんだ。,bunbuku
いいかげんにしてよ。いいたいことがあるなら、そんなかおしてないでなにかいいなさいよ。,bunbuku
つぎは、わりざんのもんだいです。しょうは、しょうすうだいさんくらいをししゃごにゅうして、しょうすうだいにくらいまでもとめましょう。,small_snow
「こんど、こどもたちにえいごをおしえることになったんだけど、うれしいはんめん、きんちょうする。うまくしゃべれるかな」「すごいじゃん。しょうしょうしっぱいしても、ごあいきょうってことでだいじょうぶよ。じしんもってがんばってね。」,small_snow
ははから、どうろをおうだんするときは、かならずさゆうをかくにんするようにとおそわりました。,small_snow
くるまはこわれるわぁ、どろぼうにはいられるわぁ、ついてないったらありゃしない。おはらいにでもいこうかな。,small_snow
わたしね、けっこんするまえは「たなか」っていうみょうじで「たなかけいこ」だったんだけど、けっこんしたあいてが「こいけ」っていうなまえでさぁ、きづいたらうえからよんでもしたからよんでもおなじなまえになってた。,small_snow
かのじょがとかいにすんでいようがいなかにすんでいようが、ぼくにはたいしたちがいはないよ。,bunbuku
どんなしゅうきょうも、にんとおなじようにこのよによいこともわるいことをももたらしてきた。,small_snow
おこめをおなべでたくときは、「はじめちょろちょろ、なかぱっぱ、あかごないてもふたとるな」っておぼえておくといいよ。おいしくたけるよ。,small_snow
わたしにかえるよゆうなどありませんでした。いいかえれば、それだけびんぼうだったということです。,bunbuku
そのにほんごをえいごにほんやくしても、ごくふつうのぶんになっちゃうから、ほんやくしてももったいないかも。,small_snow
「いちばんすきなしじじゅくごは、なんですか。すきなりゆうもおしえてください」「『しじじゅくご』です。りゆうは、ほかのしじじゅくごがわからないからです」,small_snow
「どうしてこんにちはのぼりにいかなかったの。」「こんにちはあめがふっていたので、とざんにはいきませんでした」,LeeSooHa
にんにたよらずに、じぶんでやってみようとおもったけど、やっぱりわかんない。おしえて。,small_snow
にんにたよらずに、じぶんでやってみようとおもったけど、やっぱりわかりません。おしえてください。,small_snow
あいつはやくそくはまもるおとこだから、きょうりょくするっていったのなら、やってくれるよ。,bunbuku
えいごのけいようしは、そのままのかたちでふくしとしてつかわれることもおおいです。,small_snow
つくりかたはかんたん。なべにざいりょうをいれひにかけ、ひとにたちしたらひをとめ、あとはさますだけです。,small_snow
すいぶんがおおくふくまれるなつやさいは、たいないのねつをさますさようがあります。,small_snow
しんかんせんのせんとうしゃりょうのきょくせんは、しょくにんがひとつひとつてさぎょうでしあげています。,small_snow
のうぎょうをやめざるをえないにんがあり、かんれんきぎょうも、このふきょうにひきずられているという。,small_snow
うちのおねえちゃんさぁ、ほしうらないをみないことにはついたちがはじまらないのよ。,small_snow
「このぼうしは、どこにおさめたらいいですか。」「あそこにまるいはこがあります。そのなかにいれといてください」,small_snow
そのえいきょうはこうはんいにわたり、せかいじゅうできせつがいれのてんこう、さくもつのふさく、ききんをひきおこしました。,bunbuku
そののち、かれはしんせいじのえいようがくやしょうにのえいようもんだいにもかんしんをよせました。,bunbuku
そのときから、かれはすでにいくつかのほんをしっぴつしていて、ていきかんこうぶつのたんぺんしょうせつをかいていました。,bunbuku
このちいきのがっこうは、しょうちゅうこうともにへいわきょういくにちからをいれています。,small_snow
しょうねんは、おせっきょうをよんだものかどうかと、ながいかんじっとかんがえこんでいました。,\N
しょうねんはとぐちにたって、あとをみおくりながら、こんにちは、とうとうつかまっちまった、と、あきらめました。,\N
このもんだいしゅうはしょうがくせいむけですが、おとなでも「あれ。」とあたまをひねるようなもんだいがおおいので、ぜひおやごさんもいっしょにやってみてください。,small_snow
このもんだいは、そんなにあたまをひねるようなもんだいじゃないよ。もっと、あたまをやわらかくしてかんがえてごらん。,small_snow
きょうせいてきなしんやのへいてんじかんをもうけることについてぎろんされることもありました。,\N
かれはしょうがいをつうじてひろくたびをし、いどうのおおいせいかつをおくっていました。,small_snow
かのじょのいたいはこうきょうのしゅうだんはかにまいそうされ、かのじょのしょじひんはやかれました。,small_snow
うしろのほうで、なにかひくいものおとがするので、しょうねんは、はっとめをさましました。,bunbuku
せいがんかきはぎろんをうながしましたが、さいしゅうてきにいいんかいでふうかしました。,\N
「いたっ。なにしてんの。」「ぷりぷりしておいしそうだなっておもって」「えっ。だからって、にんのうでいきなりかじるのやめてよ」,small_snow
こんにちは、いっぱんどうしのさんにんしょうたんすうげんざいについてせつめいします。,small_snow
「ぶつぶつふへいをいう」といういみの「ごねる」は、がんらいは「しぬ」といういみだったそうです。,small_snow
がんらいのわたしは、ないこうてきなんですよ。こんなところで、ちゃーちゃーいってますけど。,small_snow
「じぶんはないこうてきだっていってますよ」「ふざけるな。あいつがないこうてきなわけがないだろう。」「わたしもそうおもいます」,small_snow
「いま、なにしてる。」「いきしてる」「ひまなんなら、こっちにきててつだってよ」「はいはい」,small_snow
いくらしゅうでんがすぎてたからって、ほかのおんなをとめるなんてありえない。わかれましょ。,small_snow
「うちのこ、さいきんつくえとかかじるんだけど、おはらあいてるのかな。」「ちがうよ。はがはえはじめてるんだよ。こどもって、はがはえるごろになると、つくえとかいすとかかじるものなのよ。しんぱいしなくてだいじょうぶよ」,small_snow
わたしのゆうじんはすばらしいにんだが、かれはとてもうちきだ。かれにとって、みしらぬにんとかいわをはじめるのがどれだけむずかしいかそうぞうもつかないだろう。,SomeHungryBois
こだいじんは、みすぼらしいもくぞうふねをみちびくためにあいしゅうただようとうだいをたてた。,SomeHungryBois
「こんどは『よびだすけんげんがありません』とかでてるんだけど、これどうしたらいいの。」「けんげんをあたえてやればいいんだよ」「それがわからないから、きいてるの。」,small_snow
きゅうげきなこうぎょうかにより、かせんはさらにしゅくしょうするかのうせいがある。,SomeHungryBois
「なにたべたい。」「ぶたにくとさしみとなっとう」「おれがたべれないものばっかじゃん」,small_snow
せいかつふじょ、いりょうふじょ、じゅうたくふじょなどによって、ひんこんにおちったひとびとを、えんじょしている。,Kaede
「わたしがうたうと、ときどきおとがはずれるんだよね」「そういうのを、おんちっていうんだよ」,small_snow
せんぱいにいろいろはなしきいてもらって、じぶんはおんなのこというけつろんにいたった。,small_snow
「せんせい、せんせいはぼくがやってもいないことでぼくをしかったりする。」「いや」「ぼく、しゅくだいやってきませんでした。」,small_snow
ぜんこくたいかいのいちぶのかいじょうはせんちゃくじゅんで、すぐにいっぱいになります。,small_snow
「ねんぱいのほうへのおちゃうけって、なにがいいんだろう。」「ぶなんなのは、わがしじゃない。」,small_snow
かのじょがとうりすぎるとだれもがふりかえるくらい、すごくきれいなおんなのこだったんだ。,bunbuku
そのほうじんは、しゅうせいふによってにんめいされたりじかいによってかんりされている。,bunbuku
だいがくがげんざいのきぼにかくだいするにつれ、ほかのがくぶやけんきゅうしょもそれにつづいた。,bunbuku
ひとつのぎじゅつをみにつけるだけでも、たいへんなにんたいと、どりょくがひつようです。,small_snow
かんじゃさんがどうようするかのうせいがかんがえられるばあいは、じょうほうをさしひかえることもあります。,bunbuku
「なんでもかんでも、まっちゃあじにすればいいってもんじゃないよ」「おもう。おもう」,small_snow
こくさんひんのようにみえて、じつはがいこくさんというしょくひんが、はんらんしている。,bunbuku
しゅうかいじょのへいにそって、もふくのにんたちがすうめいあつまり、はなしをしている。,bunbuku
こちらのじゅんびもございますので、さっきゅうのおへんじを、おまちいたしております。,small_snow
せんそうはじぶんたちをきずつけるだけでなく、こやまごをもきずつけるのです。せんそうは、あっちゃならんのです。,small_snow
「ふゆひこちゃん、そのけがどうしたの。だれにいじめられたの。おかあさんにゆってごらんなさい。」「ころんだだけだよ」,small_snow
しょうわじゅうにねんごろとくらべ、さいきんのこうむいんのしょにんきゅうは、せんろっぴゃくばいになっている。,bunbuku
ちゅうぜつようにんをもとめるうんどうには、いしけっていをおこなうじょせいだけにとまらず、さまざまなだんたいがさんにゅうしている。,bunbuku
たたんであるはんてんをひろげれば、あちこちにつぎはぎがあり、かたぐちにできたほころびなんか、きょねんのままになっている。,bunbuku
また、ごつごうがよろしければ、そのばん、ゆうしょくにごしょうたいしたいとぞんじます。,small_snow
いまにんげんにひつようなのは、じぶんさえよければいい、という、よくぼうや、せまいこころではありません。,small_snow
「われわれはそれをしなければなりません」「それって、かってなおもいこみだとおもうよ」,small_snow
きょういくげんばがそれじゃぁ、ひこうをはたらくしょうねんしょうじょがふえても、ちっとも、ふしぎではありません。,small_snow
くんも、くんのこえも、くんのかおも、くんのしぐさも、なにもあたまのなかにわいてこない。,KK_kaku_
むろん、しんわはしんわでよいのであって、それをはいげきしたりするひつようはない。,KK_kaku_
ただし、かんばつのじきにはみずうみのすいいがおおはばにひくくなるかのうせいがあります。,small_snow
ところが、おとうさんとおかあさんにしてみれば、うれしがっているどころではありません。こころからかなしんでいるのでした。,KK_kaku_
さいしゅうてきなくみたてばしょは、このていあんがきゃっかされるまえにはきまっていませんでした。,KK_kaku_
さいしょはまよわずたどりつけるかしんぱいだったけど、あるいてみたらまようことはなかった。,KK_kaku_
もういちど、ぼくはこうえんをながめる。むかしとかわらないこうえん。いまはくらくてだれもいない。,KK_kaku_
なにかをいおうとして、あたまのなかでことばをさがしまわったけど、なにもでてこなかった。,KK_kaku_
みんなこうきしんからさわいでいた。きょうふからさわぎだしたにんなんて、ひとりもいない。,KK_kaku_
からっぽ。ぼくのあたまのなかはかわいている。からからにかわいてなにもそだちそうもない。,KK_kaku_
これらにはりょこうしゃのためのしゅくはくしせつがあり、しょうぎょうのちゅうしんちとしてせいちょうした。,KK_kaku_
だいがくのにゅうがくしきはとどこおりなくしゅうりょうし、おおくのがくせいがかいじょうをのちにした。,KK_kaku_
いいしょくにんは、しごとというものは、おぼえればおぼえるほど、むずかしくなるといいます。,small_snow
ぎんいろのえんばんだった。とちょうのじょうくうにぎんいろのえんばんがしゅつげんしていた。,bunbuku
ないぶはしろいせっかいいわとぜいたくにととのえられただいりせきでけしょうはりされていた。,bunbuku
そのにちもそうだった。さいせんのようにむぞうさにごひゃくえんだまがおかれていた。,bunbuku
ぜんしんがぎらついていた。すいぎんのようなぎんいろ。まるみがあり、かがやいていた。,bunbuku
しんじゅくのまちがまっくろできょだいなかげにおおわれたとき、やっとひとびとはきづいた。,bunbuku
もしかれにわたしのいばしょをきかれても、わたしはいないといっといて。できればはなしたくないの。,small_snow
むずかしいしょくじりょうほうから、げりのせわまで、にじゅうしじかんかいごのひびがつづいた。,bunbuku
いたいのそんしょうがはげしかった、とか。ほんにんかはんべつがつかないほどだった、とか。,KK_kaku_
ふしぎそうなひょうじょうが、いっしゅん、つかれがぬけたような、やわらかいひょうじょうにかわった。,KK_kaku_
ほいくしょへまつっこをむかえにいったかえり、びょういんへもよったので、すっかりおそくなってしまった。,KK_kaku_
このくにのちゅうしんがなくなり、にんがきえると、かわりにいきもののようななにかがちじょうをあるくようになった。,KK_kaku_
ところどころさけびこえのような、うめきこえのようなこうかおんがそうにゅうされていることも、ぶきみできもちわるかった。,KK_kaku_
いっしょにいるにんとはなしているにんもいれば、けいたいでんわではなしているにんもいた。,bunbuku
もんくひとつなかった。ぼくはいえのなかでなつやすみをすごすことをこころにきめていた。,bunbuku
あしをふみだしてはどまり、あたりをみまわし、みぎにいくか、ひだりにいくかまよっていた。,bunbuku
なつやすみにかぎらず、どにちにごひゃくえんだまがおかれていれば、いつもおなじものをかっていた。,bunbuku
ぶつぶつとひとりごとをいうにんもいれば、じっとむごんのままえんばんをみつめているにんもいた。,bunbuku
ぼんやりとそらをながめ、なにかがおきているぞと、ちいさじいっぱいほどどのきょうみをじょうくうにむけていた。,bunbuku
すき、というよりかはしゅうかんだった。なんとなくいつもおなじものをかって、いつもおなじものをたべていた。,bunbuku
いえにきたねんがじょうは、さんびゃくまいほどで、ちょうど、だしたふんとおなじぐらいだ。,small_snow
ひこうをはたらくしょうねんしょうじょがどんどんふえていますが、ちっとも、ふしぎではありません。,small_snow
きしょうちょうがこのこしょうをはっぴょうしたのは、じしんはっせいのち、よじかんあまりたってからだった。,small_snow
いまりゅうおこの、たんしんふにんぞくのさびしさを、ちょっぴりあじわわせてもらったのも、ゆういぎなたいけんだ。,small_snow
そのかん、むすこはというと、あしをけがし、なつやすみをまって、しゅじゅつをうけ、ずっとにゅういんちゅうだった。,small_snow
しょうすうはのいけんはじゅうようですが、こころのなかではけいししてるにんもいます。,small_snow
きぎはまだみどりになってはいませんが、いたるところにあたらしいめがほうえでています。,small_snow
ほかのけんきゅうしつのせんぱいにもすかれてるとじっかんできたとてもうれしいついたちでした。,small_snow
つめほうだいってかいてあったから、もうむちゅうになって、たまねぎ、じゃがいも、あらゆるやさいをつめこんだわ。,small_snow
いでんしかいせきはがんやそのほかのしっかんのかのうせいをよそくするのにやくたてることができます。,small_snow
ほんやいってよみたいほんをみつけたものの、よむじかんがないときづきなにもかわずにみせをでた。,small_snow
こだいしゅうきょうはしゅうきょうというよりもむしろしゃかいせいどであるといわれる。,KK_kaku_
そこでのくんれんには、きんきゅうじのてじゅんやせんじゅつてきなじゅうきのあつかいかたがふくまれる。,KK_kaku_
ふつうのしょうがくせいなら、これからはじまるたのしいなつやすみのことであたまのなかがいっぱいのときに、ちゅうがくじゅけんのはなしですか。,small_snow
ゆめのあるぎじゅつがはっぴょうされてもじつようかされるのはほんのいちぶだけです。,small_snow
せいにくてんといんしょくてんをかねたおみせだからこそできるこのていかかく。ぜひいちどごしょうみください。,small_snow
はんぶんちかい、ろくぎょうしゃが、みつゆひんとみられる、げいにくのばいばいをもちかけられた。,bunbuku
れんごうのかくけつぎは、あっとうてきなしじをえていいんかいによってしょうにんされた。,bunbuku
ならのならきゅうせきから、じゅうすうねんまえ、たいりょうのもくへんがはっくつされた。,bunbuku
じどうしゃやせいみつきかいなどで、ぎじゅつけいのさいようをおさえるところがめだち、うりてしじょうのぎじゅつけいにも、かげりがみえはじめた。,bunbuku
かいはつかんけいしゃは、にばいのせいのうをじつげんしたというが、じつようではすこしかいぜんしたていどにすぎなかった。,small_snow
このけんえいじゅうたくは、ごかいたてで、ひとむねにいつつのかいだんがあり、ひとつのかいだんにじゅうせたい、ひとむねでけいごじゅうせたいがすめるようにせっけいされています。,small_snow
じょうほうがりゅうしゅつしてるのにもんだいないのいってんはりって、どういうことよ。,small_snow
すうねんぶりとはいえ、めをくらってもたどりつけるほどたんじゅんでへんかがなかった。,bunbuku
いつのまにかとちょうのまうえにしゅつげんしていた。それまでだれもきづかなかった。,bunbuku
「もうあがってねなさい」「やだぁ。ぼくのへや、ゆうれいがいるんだもん」「うちにはゆうれいはいません」「いるよ。ぼく、みたもん」,small_snow
さすがおうちゃくなわたしも、がまんしきれず、いちょうのせんもんびょういんへにゅういんした。,bunbuku
そのあとははおやがそとにでてしまったこと、ゆうがたまでははおやがかえってこないだろうといったこと、そういったことをはなした。,bunbuku
たいせいよううえのじゅんこうこうどからどうりょくなしでちじょうへかっくうひこうし、きんきゅうちゃくりくにせいこうした。,bunbuku
きずのうえを、てぬぐいでひやされると、ずいぶんしみたけれども、しゅうさくはがまんをした。,bunbuku
おそらくえんばんのなかにはだれかがいて、いしがある。そして、そのいしをまおうとよぶことにした。,bunbuku
しょくみんちじだいには、がいこくじんきょじゅうしゃにげんていされたかなりはいたてきなばしょでした。,bunbuku
ふたりはまずしいひゃくしょうでした。もっているとちといえば、わずかににわぐらいのおおきさのものでした。,bunbuku
じゅうにときをすぎるごろ、ごひゃくえんだまをにぎりしめて、おひるごめしをかいにでかけた。,bunbuku
てっていしたせいそうとていねいなちょうりをこころがけたことできゃくあしがもどってきた。,bunbuku
きゅうきゅうしゃでびょういんにはこばれるとちゅうに、いきをひきとったのだという。,KK_kaku_
かれらはぼくにきづき、ぼくをみてはなしをとめて、しゅうかいじょへともどっていく。,KK_kaku_
そして、かいじょうをうめるひとびとのかおをながめながら、ぼくはでぐちにむけてあるいていく。,KK_kaku_
そのけっか、あめがふれば、たいりょうのひょうど、しゃくど、かがくひりょう、のうやくが、うみにながれだす。,KK_kaku_
しゅうれいなふじさんも、いっぽあしをふみいれれば、がんせきのろしゅつした、あらあらしいすがたをあらわす。,KK_kaku_
じゅうぎょういんのていあんやけねんじこうにちゅういぶかくみみをかたむけることは、せんざいてきなききをかいひするのにやくたつ。,KK_kaku_
じゅっぷんかんのきゅうけいをあたえられ、みだれたかみをけついなおし、かたのあせをぬぐって、したくべやでこきゅうをととのえる。,KK_kaku_
すいふたちがおおごえでわめくと、げんじゅうみんは、たがいにかおをみあわせ、てをふってこたえた。,bunbuku
あなのしたのせかいはだれもすめないまっくらなせかいになり、おおくのにんがきえた。,bunbuku
せまいみちをうんてんするとき、ついつい「たいこうしゃ、くるなよ」とねんじてしまうわたしがいる。,small_snow
わたしはただのおんなじゃないのよ。そんじょそこらのおんなといっしょにするのはやめてくれる。,small_snow
やまのしんりょうじょで、もっともちゅういしなければならぬのは、しょうにのびょうきであった。,bunbuku
おおあめがふって、みずかさがませば、りゅういきいっぱいにひろがってながれることもあった。,bunbuku
そうして、かつてしゅとだったばしょ、このくにのちゅうしんだったばしょからにんはきえていき、このくにのちゅうしんはきえてなくなった。,bunbuku
しょうきをたもつことができず、ばたばたとおとなはたおれていった。しんでいった。おとなはだれもいなくなった。,bunbuku
たとえはなしというのは、わかりやすくするためではなく、つごうのいいりくつにおとしこむためにつかわれる。,bunbuku
ちゅうねんいじょうは、おふくろのあじをもとめ、わかいにんは、ふくろのあじをもとめる。,bunbuku
たいはんは、おおてのりゅうつうぎょうものをへて、しょてんへながれるが、たちまち、へんぽんとなってすがたをけすほんがすくなくない。,bunbuku
れいねんとうりだった。とくにらくたんはなかった。ともばたらきのいえではあたりまえのことだから。,bunbuku
ほんやにいってよみたいよっきゅうをふくらませてからいえのみどくほんにてをつける。,KK_kaku_
かんきゃくはてのひらをあわせておがむようなしぐさをして、むごんでしあいのなめがたをみまもっている。,KK_kaku_
せいじんのにちは、みんながきてるいろせんやかなきものをながめるのがだいすきなんです。,bunbuku
「だいがくはいま、いえからとおってるんだよね。」「そうよ」「しゅうしょくはどうするの。いえからかよえるところにするの。それともひとりぐらしがしたいの。」「そうね。いえからでてひとりぐらしがしたいな」,small_snow
「いきたくなったら、はやくいいなさいっていったでしょ。」「だって、はずかしいー」,DJ_Saidez
にほんごをはなすときは、じゅっちゅうはっくともだちとなので、いつもなれなれしくはなしちゃうんだ。,\N
ぼくのえいごはじつようてきにはじゅうぶんだとおもう。だって、ぶんぽうやひょうげんはかんぺきじゃないかもしれないけど、なんとかなってるじゃん。,DJ_Saidez
わたしは、じゅぎょうについていくためにいっしょうけんめいべんきょうしなければなりませんでした。,KF
わからないことをおしえてもらいたいとおもうきもちをはずかしがるんじゃない。わかろうとすることは、しょうさんにあたいする。なにもまなびたくないとか、けしからん。,small_snow
きほんてきにはきんしにさんせいですが、じっさいもんだい、それはひじょうにむずかしいでしょうね。,bunbuku
いえはいっしょうにいちどのかいものなんだから、すぐにけつだんしないほうがいいとおもうよ。,bunbuku
あなたがわたしといっしょにくるか、かれにきいてみたんだけど、こたえてさえくれなかったわ。,small_snow
おまえがおれといっしょにくるか、あいつにきいてみたんだけど、あのやろう、へんじすらしなかった。,small_snow
だれのかんがえがただしいとか、わるいとかいっているわけではないですが、さまざまなかんがえがあるなかで、わたしはこちらをえらびました。,small_snow
「たなかせんせいにたのまれていたしりょうをもってまいりました。どういたしましょうか。」「せんせいはがっかいです。そこにおいておいてください」,small_snow
そういやぁ、にわのくさぬきしないといけないんだった。やだなぁ。まぁ、しなくてもしぬわけじゃないし、またおもいだすまでわすれてたことにしよっと。,small_snow
ぼくがくんにやさしくしようとおもったように、だれかにくんがやさしくされたなら、そのにんにやさしさをかえすのはあたりまえだけど、それだけじゃなくて、くんがそのにんにされたように、だれかにやさしくしてあげなさい。ぼくはそれだけでじゅうぶんだ。,small_snow
おまえがかねもちだろうがびんぼうだろうが、おれにとってはどうでもいいことなんだよ。,bunbuku
いっしょうけんめいがんばったことのあるにんやがんばっているひとどうしのかいわは、ふかみがあっておもしろいです。,KK_kaku_
かのじょは、しょうらいやくにたちそうなじょうほうだとおもって、おぼえてたんだよ。,small_snow
われわれは、てんしゅきょうとかちょうろうきょうかいはのもので、てんしゅきょうとがたすうをしめている。,ITA
わたしたちは、ちゅうしょうてきいしきてきじこをひていすることで、ほんとうのじことはしんしんいちにょだということをしる。,ITA
まんしゅうはうきいがいにはあめがすくないといわれているが、わたしがまんしゅうにあるあいだは、たいせんちゅうのせいか、ずいぶんあめがおおかった。,ITA
さいしょつらかったけど、はなやえんげいがすきだったから、しついがゆやされないこともない。,ITA
じぶんをひょうかするのはかいしゃであって、いきすぎたじこひょうげんはしっきゃくにつながる。,ITA
めいのいちくんこがくしゃは、そうだいてんせきのひとつにあげてあるちゃせんのけいじょうをおもいおこすにくるしんでいる。,ITA
そのいちは、めいじさんじゅうななねんのくがつようかかここのかのよるとおぼえている。,ITA
こんかいのしりょうつくりはふかいしりょをひつようとしたが、せんじつやっとしゅうりょうした。,ITA
ところがしょうにんは、くにざかいのすぐちかくへすまって、やはりまえとおなじようにやっています。,ITA
しかし、これではまるでわたしがゆうかいしましたとじしゅしてでるようなもので、そんなばかなことをするやつはあるまい。,ITA
ほっかいのあらなみは、そのこおりのぜっぺきのねをかんで、はげしくしぶきをちらしている。,ITA
こんなことをいいながら、きのみじかいおじいさんはげたをつっかけて、そそくさとでていってしまった。,ITA
いちにちじゅうあかるいびゃくやは、いっさいたいようがしずまないことでおこります。,ITA
じしょうとしてかんたんなことを、いかにもむつかしそうにひょうげんするにんは、あまりあたまがよさそうではない。,ITA
そのかいしゃのきゅうそくなせいちょうは、そのどくとくなせんりゃくによるものだった。,ITA
じぎょうをけいぞくしながら、じぎょうがいきょしているふどうさんを、きりうりしていくことなどひげんじつてきなのだ。,ITA
かのじょのみりょくはことばではひょうげんできない、とそのげいじゅつかはさけんだ。,ITA
ほっかいどうたいざいちゅうはてんこうにもめぐまれ、たびをまんきつすることができました。,bunbuku
こころひかれるげんごはごまんとあるんだけどね。かなしいかな、それぜんぶをたしなむにはじんせいがあまりにもみじかすぎる。ただそれだけだよ。,small_snow
ぼくのいちばんのゆめは、せんせいになること。おかねもちになりたいわけじゃないよ。ただ、あいするにんにはいいくらしをさせてあげたいなぁ。それって、むしがよすぎ。,small_snow
にっぽんぎんこうのでぐちせんりゃくは、にっぽんであんしんできるほうほうでぎろんがすすんでいます。,sh5555
せきにんやしごとりょうがふえるだけで、きゅうりょうがあがらない「めいばかりのやくしょく」にはなりたくないというわかものがふえている。,small_snow
ぶんぽうのべんきょうのいやなところは、ようごがわからないとできないところ。ふつうのがくせいにはむずかしいよね。,DJ_Saidez
がいこくごをはなすとき、まちがえないことと、いいたいことをつたえることのどちらをじゅうししますか。,small_snow
あしたからがんばるっていってるやつで、ほんとうにがんばってるやつなんてみたことないもん。,small_snow
そのてんについて、いくつかしつもんしてもよろしいでしょうか。すこしわかりにくいんです。,bunbuku
ほんぎょうはわさいさむらいなんですが、しごとのかたてまにわこものをつくってうっています。それがけっこうなしゅうにゅうになるんですよ。,small_snow
これって、そとから「あれやるな」っていかめしすぎることいわれたり、「こうやって」ってむちゃなこといわれてできたんでしょうね。,Tanikaz
どうきょうきょうてんにはちゅうごくのやくぶつによるようじょうほうのきさいがたすうある。,Tanikaz
いまわたしはひはんしましたが、だからといって、そのほかのいちれんのさくひんもぜんぶわるい、ということにはなりません。,Tanikaz
ちんぎんにたいするじゅうぎょういんのふまんは、けいえいしゃにはみみがいたかろう。,Tanikaz
きにしていないといえばうそになりますが、きにしてもしかたないのできにしないようにはしてます。,small_snow
このかっこうじゃそとにはでられないな。ちょっとまっててくれる。すぐきがえるから。,marcelostockle
へんしんがひつようなばあいは、へんしんようふうとうにきってをはってどうふうしてください。,small_snow
へんじがほしいときは、あてさきをきさいしたふうとうにきってをはってどうふうしてください。,small_snow
さいきんずっと、このおみせにとおってます。ふんいきやきゃくそうもよいし、なによりおちつくの。ところで、あなたってここでなんねんはたらいてるの。ここではたらいててやりかいをかんじる。,small_snow
えいごがどうやったらじょうたつするか、ずっとなやんでるの。ときどき、いいたいこととかじょうきょうがせつめいできなかったり、じぶんでいいひょうげんがうかばなかったりするのよ。どうしたら、うまくできるようになるとおもう。,small_snow
かれはうちきで、はなしかけらないかぎりくちをひらかないんだ。こっちからこえをかけてあげないと。,bunbuku
「しょくどうはもぬけのからだったよ」「もぬけのから。だれもいないの。」「にんっこひとりね」,small_snow
「れいぞうこ、もっとおおきいのかったらいいのに」「ふたりくらしだから、これでじゅっぷんかんにあってるわ」,small_snow
けつえきちゅうにとうぶんがかじょうにあるじょうたいをとうにょうびょうといいます。,small_snow
わたしのがっこうのとしょかんには、にひゃくごじゅうまんさつものぞうしょがあります。,small_snow
いとしてくれてるっておもってたんだけど、じっさいは、わたしとねたかっただけみたい。,small_snow
わたしのこといとしてくれてるっておもってたんだけど、じっさいは、わたしとかんけいをもちたかっただけみたい。,small_snow
「さ、ひとやすみもしましょう」「ほかになにかおてつだいすることはありませんか。」,\N
ぶたひきにくのくさいがきになるときは、おろししょうがをすこしくわえるといいでしょう。,small_snow
「どうしたの。」「くつずれしちゃった」「だから、あたらしいくつはやめときって、いったでしょ。ばんそうこうあるよ」「ありがとう」,small_snow
むすこがわたしにこんなことをしようものなら、しばらくくちをきかないだろうなとおもった。,small_snow
わがりょうりは、さいこうのりょうりにんとおるによってつくられているのでございます。,6jou
でんしゃはとてもこみあっていたので、どうちゅうずっとたっていなければならなかった。,bunbuku
ちかごろ「おねえちゃんのこうどうがなんかへんだなぁ」とおもってたら、やっぱりかれしができたみたい。,small_snow
「なにしてるの。」「みればわかるでしょう」「わからないわ」「はなのにおいをきゅういでるの」,small_snow
じぶんがけっこんするとして、けっこんしきのときにわそうだったら「めんぼうし」と「かくかくし」とどっちがいい。,small_snow
おいしゃさんに、だっすいしょうじょうのよぼうのためにもっとみずをのみなさないといわれました。,small_snow
わたしのおとうと、ぜんぜんべんきょうしないのよ。うんどうとともだちとあそぶことしかあたまにないの。,small_snow
おとこのこはどんどんせがのび、ついにはちちおやのしんちょうをこえるまでになった。,bunbuku
わしはさあ、こんだけねんをとってものわらいのたねになってはいられんきがするんじゃ。,Masatami
りれきしょかくのってはじめてだから、どうやってかけばいいかわからないんだけど、おしえてくれない。,small_snow
「いえにすいはんきがないの。」「ないよ」「じゃぁ、どうやってごめしたきくの。」「あつりょくなべでたいてるよ」,small_snow
ぼくはははのことをしらない。ものごころがつくまえに、ははがいえをでていったからだ。,bunbuku
こうつうじこにより、どうじょうしゃがしぼう、うんてんしゅもじゅうしょうをおいました。,small_snow
わたしががっこうにいってたときは、ひだりききのこはみぎてでかくようにきょうせいされてた。,bunbuku
おじいちゃんってさぁ、おなじはなしばっかりなのよ。うちのみんな、いちじいっくまちがえずにいえるよ。,small_snow
「おたくのおぼうちゃまって、こんねんしゅうしょくしたの。それともいんにいったの。」「しゅうしょくしたよ」,small_snow
「むすこさんって、しゅうしょくしたの。それともいんにいったの。」「いんにいったよ」,small_snow
「かんじって、どうやったらかんたんにおぼえられますか。」「かんたんにはおぼえられないよ。にんそれぞれだとはおもうけど、おぼえたいならめんどうでもかくのがいちばんだとおもうよ」,small_snow
わたしたちはことなったぶんかけんのひとびととせっしょくをもたないわけにはいかない。,JimBreen
いうまでもないことだが、みけいけんしゃよりもけいけんしゃのほうがいいけっかをだせる。,bunbuku
これをもっとかわなきゃいけないってことはわかってるんだ。ただもんだいは、そのかずだよ。,bunbuku
かのじょは、にゅういんちゅうのおかあさんのおみまいにいくつもりだったんじゃないかな。,small_snow
そのほんをもってたんだけど、なんねんかまえにまちがえてにんにかしたらもどってこなかった。,small_snow
よんでるときにしらないたんごがでてきたら、じしょでちゃんとしたいみをしらべてね。,small_snow
がつって、ただそらにういているだけのようにみえるけど、じっさいは、とてつもないはやさでうごいてるんだ。,small_snow
「こんにちはきがすすまなかいら、あしたやろっと」「きのうも、そのまえもおなじこといってたじゃん」,small_snow
「ちょっと、なににんのりんごたべてんのよ。それ、わたしのよ」「おまえの。ならなまえかいとけよ」,small_snow
いわれてみれば、こどものごろ、おやといっしょにここにきてたのおもいだしましたよ。,bunbuku
とこにはついたものの、しんぱいでしんぱいでまんじりともせずにつぎのあさをむかえた。,small_snow
「うんてんめんきょしょうはおもちですか。」「いいえ。でも、かりめんきょしょうならあります」,small_snow
こんにちはゆみのたんじょうびよ。ゆみにとってさいこうのついたちになるように、みなでいっしょにがんばろう。,small_snow
ぜんこくみんがさんせいしているわけではなく、こくないでもさんぴりょうろんあります。,small_snow
「いつもがんばってるね。べんきょう、たのしい。」「たのしくはないけど、きらいでもない」,small_snow
「おまえなんかとけっこんするぐらいなら、しんだほうまし」「けっこんしてなんて、たのんでないし。かってにもりあがってたのそっちでしょ。わたしのほうこそごめんよ」,small_snow
かれはきょあきとしてしられ、にっちゅうでもいえにしのびこんできちょうひんをぬすむことでひょうばんとなっていた。,Septum4534
こころのこもっている「ありがとう」と、こころのこもっていない「ありがとう」をみぬけますか。,small_snow
へやにあしをふみいれたとたんに、かみさまのといきがおりそそいでくるように、にわかにおちついた。,ramen_icastico
せいぜんそうのようなにゅうかんたいけんにさんかしたひとびとがあるときいたからおどろいた。,ramen_icastico
かのじょはたんらくてきなしこうで、ひょうめんてきなじょうほうだけではんだんしてしまう。,Album9505
そのふたごのおんなのこはとてもよくにていて、どっちがどっちかみわけがつかないんだ。,bunbuku
むかし、しょうせつをかいていたごろがあったが、いまおもうとじんせいのくろれきしだ。,YumaSalty
わたしのあたまはがくふをよむようにはよくならされていりますが、どうもあんごうをよむにはてきしません。,stephenmk
にっぽんにいくことがあったら、ぜひわたしのうまれこきょうをたずねてみてください。,small_snow
じょうしやどうりょうがきらいなわけじゃないけど、かいしゃののみかいはきのりしないなぁ。,small_snow
「つみをにくんでにんをにくまず」とはりっぱなこころがけだが、はたしてかぞくをじこでうってからもそうおもえるだろうか。,YumaSalty
じぶんさがしとは、たいていのばあい、わかものがあてのないひとりたびにでることである。,YumaSalty
じひびきがきこえるからじしんかとおもったが、ちかくをでんしゃがかよっただけだったようだ。,YumaSalty
ふたことみことやりとりし、このにんははなしがつうじないとちょっかんてきにりかいした。,HeliumNeon_
でも、いつもおうえんしてくれるたいせつななかまがいるから、まいにちえがおでいられるんだとおもいます。,small_snow
なんかわすれたきがするけど、まぁ、おきんあるし、なにならとちゅうでかえばいいんだからだいじょうぶかぁ。,small_snow
ときどき、にんげんはじぶんがしぜんにきょうかんがかけていることにきづかないことがあります。,urro
りょうしんはべつべつにすんでいるので、わたしはかくしゅうでしかちちにあいません。,urro
ほんやにいって、てんいんさんに「じこけいはつかってどこですか。」ってきいたら、「おしえたらいみないですよ」っていわれた。,urro
ここにいられてとてもしあわせだし、さらにくんといっしょにいられてもっとうれしい。,urro
わたしをあまくみるなよ。かわいくてむじゃきにみえるかもしれないけど、いざとなったらぶっころすぞ。,urro
かのじょはへやのあたらしいそうしょくにあわせてふるいたんすにしつをぬることにしたんだ。,urro
「いったいぜんたいいままでどこにいってたんだね。わたしがよんだのはきこえなかったのかい。」「ごめんなさい、おばさん」,small_snow
「あなた、ほんとうにわたしをいとしてくれてるの。」「あら、もちろんよ。しらなかったの。」,\N
「なにかひとつものたりないようなきがするんだけど」「これだけあればじゅうぶんだよ」,\N
たなかとしこさんは、ひろしまのげんばくのせいぞんしゃであり、へいわとかくぐんしゅくのていしょうしゃとしてかつどうしています。,urro
たなかとしこしはひろしまげんばくのせいぞんしゃであり、へいわとかくぐんしゅくのようごものとしてかつどうしています。,urro
「こんや、えいがみにいこう」「いそがしいから、むり」「あしたのばんは。」「あしたもいそがしいのよね」,small_snow
「いまね、うちのこ、ほっかいどうにいってるの」「なにしに。」「ほっかいどうだいがくでがっかいがあるみたいで、なんかはっぴょうするんだって。よくわかんないけど」,small_snow
こんにちはわたしがそうじとうばんなので、きょうしつをきれいにしなければなりません。,HoptoDot
これまですきだったことをしても、もうなんのたのしさもかんじないほどもえことごときてしまいました。,urro
じぶんをおぎなうためにじょうしきてきなかたがたとしたしくさせていただいております。,urro
